
------------

第一章 来自洪荒的古树

    一名娇小玲珑的萝莉正缓缓得睁开眸子，随着一阵头痛，海量的信息开始注入在萝莉的大脑内。

    萝莉所在的大陆名为天灵大陆，原本是发展科技，但在两百年前，天地灵气复苏，原本隐世的宗门重现大陆，在世俗中广招弟子，于是开启了强者为尊的新时代。

    小萝莉名为林倾仙，其老祖在两百年前被大陆顶级势力道盟收入内门弟子，从此林族受道盟庇佑，水涨船高，随着时间流逝，逐渐成为落云国三大家族之一，后又有其姐林涵月以天纵之资进入道盟，隐隐约约已经有落云国第一家族之势。

    在显赫的家室下，身为林家二小姐的林倾仙，对修炼全无兴趣，只顾着玩网络游戏。

    但好景不长，两年前，林家老祖修炼时走火入魔，自爆而亡，半年前，姐姐林涵月在宗门试炼中被人活活打死，三个月前，双亲也外出遭遇意外身亡。

    在这一系列的打击下，在加上道盟立下的规矩，当某一家族家族成员离开道盟后，必须补充新鲜血液，进入道盟，不然道盟只庇佑其家族到继承人十八岁。

    今年林倾仙虽然只是十五岁，但由于道盟考核是五年一次，而最近的一次已是三个月后，也就意思着这一次若不能通过道盟的考核，那么意味着林家将不再受到道盟庇佑。

    道盟的考核要求达到蜕凡境，但林倾仙由于沉迷网络游戏，连为跨入蜕凡境而准备的元气，吸纳的竟十分之一都没有！

    今林倾仙虽已痛改前非！但纵然是天纵奇才从此时开始修炼，也极难突破到蜕凡境，更何况林倾仙资质普通，修炼速度缓慢，当属凡体！

    绝望的林倾仙只能将希望寄托于洪荒道树！

    洪荒道树于两百年前，灵气复苏时期，一起出现在天灵大陆，是一颗神秘的神树，无人知晓其来历！

    但大陆上人人皆知，洪荒道树能够开辟出另一种的修炼方式，以心灵沟通道树，则有可能获得一把洪荒道兵，修炼者通过提升道兵的等级，从而提升自身的境界。

    若是有幸能够获得品质足够好的武器，其修炼速度不亚于那些千年难得一遇的特殊体质！

    “这该死的女装！”林倾仙整理完了以后，咬牙切齿的骂道。

    林倾仙穿越前乃的一名作者，一个月前刚完结了一本名为《变身不完美少女》的小说，或许是结局写的不尽人意！

    有一名叫“小马飞仔”的读者竟然邮寄过来了一套白丝猫耳女仆装！

    对此林倾仙甚是嗤之以鼻，内心不止一次觉得邮寄刀片过来，还能削个苹果！

    邮寄女装…

    林倾仙有时照镜子，是觉得自己女装起来，可以美得倾国倾城，美得祸国殃民，美得天下大乱！但终究还是男生，所以有何用！

    于是林倾仙只是将这套女装放在衣柜里，并没有管它，可是不知道为什么每次路过的时候，看着这套女装竟然越看越顺眼！

    到了后面！

    甚至有一种参见圣物！血脉觉醒！突破瓶颈的感觉！

    于是在一个夜黑风高，风雨交加的夜晚，林倾仙终于忍不住了，她拿起了这套女装，她的直觉告诉她，只要穿上这套女装，她就可以打开新世界的大门！

    毫无疑问林倾仙的直觉是对的，林倾仙穿上了以后，马上意就识模糊了，一醒过来，就变成了这样一位倾国倾城甚至倾仙的小萝莉！

    林倾仙真是郁闷万分，惆怅至极，“我也真是醉了！”

    “现在真的是什么鬼畜穿越方式都有了，要是让我在哪本小说里看见这样的设定，非得让作者穿死库水跳极乐净土才行！”

    半分钟后。

    林倾仙无奈的拿出了手机，看了一眼，时间显示，九点。

    “十一半下班，看来得赶紧去世界道树那里了。”

    林倾仙走进卫生间，开始整理，看到了镜子里的自己，倾仙容颜，清丽绝俗，青丝如瀑，一米五五，娇小玲珑，穿着一套黑暗风的长裙和直筒黑色长靴，脖子上还围着一根紫色围巾。

    “真是个可爱的小萝莉。”林倾仙赞叹的时候，眸子中闪过一丝凝重。

    若是穿越到正常世界，这种颜值完全可以靠脸吃饭了，但这个世界不行，没有强大的实力，很有可能沦为强者的玩物，被玩得…

    欲仙欲死！

    想到这里，林倾仙不禁打了个寒颤。

    整理好了以后，林倾仙走出了酒店大门，打个了的，朝着洪荒道树所在的地方而去。

    大概一个小时后。

    林倾仙来到了目的地——负责管理落云国洪荒道树柳枝的圣树殿。

    林倾仙抬头望了一眼，俏丽的眸子中闪烁着梦幻般的色彩，印入眼帘的是高耸入云的碧绿柳枝。

    传闻洪荒道树是一棵以大陆中心的中土神州为起点，朝着大陆四域扩散而去，覆盖了大大小小近五千多个国家的大柳树。

    “你好，请出示证件。”一名中年男子说道。

    林倾仙从口袋里拿出林家继承人的玉佩，给这中年男子看了一眼。

    “原来是林二小姐，快快请进，我这就去通知一下殿主。”

    林倾仙点了点头，平静的说道，“谢谢。”

    林倾仙走了进来，大概过了三分钟，一名威武的中年男子走了出来。

    “小丫头，还记得叔叔吗？”

    林倾仙抬起头，看着中年男子，她有印象，这是那个林倾仙已故父亲的一位好友。

    林倾仙微笑的说道，“叶如风叔叔好，赶紧带我去感悟吧。”

    叶如风有些意外，这林倾仙不是个网瘾少女吗，如今竟然如此着急。

    看来家族里的事情，让她改变了很多。叶若风暗暗道。

    叶如风心中还是叹了口气，他在此处当殿长已经有二十余载，能获得洪荒道树赐予机缘的不过两三人，这林倾仙怕是得失兴而归了。

    “那叔叔就带你去吧。”

    “嗯！谢谢叔叔！”

    叶如风带着林倾仙来到洪荒道树的柳枝之下的一处小山坡。

    林倾仙看见此刻正有五十多少男少女盘坐柳枝之下，感悟着洪荒道树。

    “这些年，太多没有修炼天赋的人来到此处，想撞一撞那虚无缥缈的机缘，几乎都失败了，所以小丫头，叔叔祝你好运，但若是失败了，也不要气馁。”

    叶倾仙有些哑言，一时之间，不知道该说什么好。

    “好了，已经有半个小时了，下一批吧。”这时一名工作人员淡淡的说道。

    说罢，其中一名可爱的少女痛哭了出来。

    “我不想嫁给秦家那个纨绔子弟，贼老天，你怎么对我如何薄情，不给我足够改变命运的天赋，也不给我洪荒道兵！”

    “贼老天！你凭这样对我！”

    其他人虽然强忍着没有哭！但也低着头，面如死灰，这无疑同样给他们也宣布了死刑！

    林倾仙顿时有些沉重起来，惆怅的看着这些少男少女的离去。

    “好了，小丫头，你去找个舒服的位置坐着。”

    “嗯，叶叔叔。”

    工作人员机械化的开口道，“让下一批进来！”
------------

第二章 或许无敌的杀剑

    很快山坡上再次坐满了五十余人，林倾仙坐在一处相对平坦的地方。

    “从现在开始，我会施展法术，让圣树与你们沟通三十分钟，在此期间，你们只需要闭上双眼，保持放松就行，一切成败自有天命。”工作人员淡淡的说道。

    下一秒，林倾仙看着周围的少男少女都闭上了眼睛，也跟着闭上了眼睛。

    那名工作人员长袖一挥，打出一道七彩的霞光，注入到洪荒道树柳枝内，顿时洪荒道树的枝开始洒落着如同雨水般的点点星光。

    叶如风看着林倾仙，自语道，“也不知道她能不能成功。”

    这时叶如风突然感觉有谁拍了下他肩膀。

    “是谁？”

    “老爸！”一名戴着太阳镜，性感火辣的长腿少女，出现在叶如风视野之中。

    “瑶瑶，你怎么来了？”叶如风惊讶的说道。

    “无聊嘛，看看最近有没有有人有幸获得洪荒道树的青睐。”

    叶如风看着叶瑶的打扮，叹息道，“都道门中人了，还一副红尘气息，若放在两百年前，没有灵气护体，非得冷死你不成！”

    叶瑶辩解道，“我这叫红尘中争渡，懂？”

    叶如风刚还想说什么，这时感觉有一股惊人的能量在涌动，眼中露出一抹惊讶之色，马上转过身来。

    只见洪荒道树的柳枝开始长出着一根又一根新的枝条，并且伴随着神秘的符文，不断交织在一起。

    “这…”叶如风震惊了，这其中竟然有人能够获得洪荒道树青睐！

    叶瑶睁大了眼睛，说道，“不是吧？！”

    很快那些枝条交织在一起，一道银色流光穿过，化成一把朴素无华的古琴，其中一名少年睁开眼睛，这把古琴化成一道光，落在他的手中。

    “我…”

    保持安静！不可影响他们！

    工作人员对着这名少年传音道，随后长袖一挥，打出一道法力，直接将那古琴少年给卷了出来。

    那少年激动的不知道该说什么好了。

    叶如风走了过来，“给我看一下。”

    少年点了点头，洪荒道兵，是一种专属兵器，犹如人体的器官一样，别人夺走没有任何用处，可以用神识随时收回。

    叶如风看着这把古琴，看到了古琴上的五个古老的字符——天宫四弦琴。

    “原来是它，传闻这把古琴，太古时期曾有人将其修炼到了生死境，一道琴声可杀千军万马！”

    少年一听眼中充满了狂热，没想到这古琴威力如此之强！

    “你去大殿内，登记一下吧，然后赶紧回家跟家里人，商量一下以后的路吧。”

    叶如风将古琴还给了少年，少年抱着古琴，古琴化作了一阵光雨，融入了少年体内，微微鞠躬。

    “多谢恩公。”

    叶如风点了点头，随后继续看着洪荒道树，一时心情大好！

    大陆上有规定，凡是登记的修士，都属于当地组织的成员，虽然除了承认归属当地组织外，没有其他义务了，但其中嘛…

    自然大有蹊跷！

    “也不知道那个小丫头，有没有希望了。”

    林倾仙此刻整个人处于一种空灵状态，洪荒道树的星光如同雨水般不断洒落在林倾仙身上，看上去像是镀了一层水银，有许些神秘莫测，如同仙子般。

    三十分钟转眼即逝。

    “时间到，所有人马上离场，仙路飘渺，冥冥之中，自有定数，不可强求！”工作人员开口道。

    少男少女们睁开眼睛，跟上一批相似，都面如死灰，一个个如同行尸走肉般的离开了这里。

    叶如风叹息道，“那小丫头没这个缘啊！”

    在所有人走后，林倾仙仿佛并没有感受到工作人员的话一般，盘坐在地上，远远看上去，就如同一座只属于艺术家手下才存在完美雕像一般。

    工作人员皱了一下眉头，打算训斥一声。

    这时整个大地晃动了一下，一股来自远古洪荒的杀伐之气瞬间充斥在整个天地间。

    工作人员和叶如风相视一眼，眼中写满了震惊，随后两人耳畔听到了亿万生灵厮杀的声音！

    甚至有大道之音在哀鸣！

    此时林倾仙睁开了双眼，整个眸子凌厉而绝美，仿佛气质都升华了，附着在叶倾仙身上的星光震开。

    崩！

    洪荒道树中发出一声惊雷般的巨响，道树的柳枝在不断摆动，在空中泛开了一道道的涟漪，在涟漪中央，一把四尺长的古剑，以势不可挡之势飞了出来。

    “砰！”的一声，插入在了林倾仙面前的草地之中。

    林倾仙看着这把古剑，剑锋凌厉，剑身雪白，能够感觉有一股肃杀之意从剑身中散发出来，同时剑身上还萦绕着一股仙雾，非常超尘脱俗，这绝非凡品！

    林倾仙内心一喜，站了起来，伸出纤细莹白的右手，拔出了这把古剑，顿时古剑上的仙雾散开了，化作了晶莹剔透的光雨洒落了下来。

    林倾仙将这把古剑握在手中，感觉这把古剑给了她一种有我无敌之势，仿佛此剑在手，天下虽大，无人不杀！自己就是一尊无敌的女帝，一尊绝世女仙一般！

    工作人员和叶如风等人急忙走了过来，同时三名隐藏在后山闭关的老怪也一道神虹踏出，出现在了此处，表情很是激动！

    “是谁造成了刚才那样的震动的？！”

    “这强大的杀气！这绝对非凡品！”

    很快那三名老怪注意到了林倾仙。

    林倾仙看着那老名老怪也是一惊，脚踏神虹！这起码是跃龙境的修士！

    林倾仙很有礼貌的说道，“几位老前辈，小女子感悟洪荒道树，无意间打扰几位前辈静修，还请恕罪。”

    一名老怪根本不在乎什么打扰，直接开门见山，“女娃子，你那把剑给我看一眼。”

    林倾仙递了出去，那老怪接过这把古剑，眼中闪过一丝惊讶，这竟然有这么重？！这感觉足足有一万斤！

    老怪接过这把剑后，和其他两位老怪研究起来。

    大概十分钟后，三名老怪走了过来，林倾仙看着这三名老怪，眼中虽然很震惊，但貌似有些惋惜。

    “前辈…”

    其中一名老怪伸出一只手，叹息道，“你这把古剑或许曾今是一把无敌杀剑，但可惜了！”随后这名老怪将古剑递向林倾仙。

    林倾仙接过这把古剑，秀眉微蹙，可惜了？什么意思？

    “前辈，还请明示！”

    这名老怪没有继续说下去，直接一道神虹消失在了原地。

    “女娃子，或许你生在无尽岁月前，可以无敌天下，可是现在不行了，这把无名古剑不适合这个时代，彻底过时了，甚至…”其中一名老人惋惜道。

    叶如风开口道，“什么？无名古剑！”

    老人摇了摇头，“今日能够见到昔日或许无敌的杀剑也算三生有幸了。”说完这句话这名老人和旁边一名老人消失在了原地。

    林倾仙内心道，到底什么意思？怎么就过时了？

    “叶叔叔，这是什么意思？！”

    叶如风有些不忍的看着林倾仙，但看着林倾仙那坚定的眸子，叹息一声。

    “希望你能够承受得住。”
------------

第三章 仙路没有终点！

    “通常来说每一件洪荒道兵，上面都会刻有这件道兵的名字，这也就是我们为什么能够说出这些源自洪荒时期道兵名字的原因，但你那把古剑…”

    林倾仙握着这把古剑，上下看了一眼，并没有发现名字。

    “我这把为什么没有？”

    叶如风解释道，“嗯，你那把古剑没有名字，相传是因为如果一件洪荒道兵的使用者，做出了在洪荒道树看来，罪不可赦的事情后，就会被洪荒道树清除名字，并且给予诅咒，将无法吸纳天地灵气！”

    “所以你那把古剑过时了，唉，真的是太可惜了，就凭刚才的动势，我想应该比起来传说中的黄泉剑也只差丝毫吧！”叶如风很是惋惜的说道。

    “那真的没办法修炼了吗？”林倾仙有些失落的说道。

    “小妹妹，你不要难过了，这把古剑虽然已经无法修炼了，但也是一把很不错的武器，而且洪荒道兵的好处也有不少，比如灵气全部凝聚在剑身中，可以无视有关灵气方面的毒之类的，也算得上一个人世间的高手吧。”叶瑶安慰道。

    林倾仙看着叶瑶，迟疑了一会儿，“多谢小姐姐的安慰！”

    林倾仙将古剑收入体内，又对着叶如风说道，“叶叔叔再见了。”

    说罢林倾仙朝着门外走去。

    叶如风开口道，“小丫头，有时候有些事不可强求，看清现实，你的仙路已经到了终点，命里无时莫强求！回去好好读书，将来考个名牌大学…”

    林倾仙这时突然停下了脚步，手中紧握着古剑，低下了头，咬了咬嘴唇。

    叶如风愣了一下，“怎么了？”

    “叶叔叔，谢谢你的好意，但…”

    这时林倾仙转过身来，一双眸子如同杀剑般的凌厉，一阵微风吹过，秀丽的长发在不断飞舞，清丽的脸庞上写满了坚毅，开口道

    “我的仙路没有终点！”

    随后林倾仙头也不回的消失在了原地。

    叶如风看着林倾仙如同精灵般完美无瑕的背影逐渐在了原地，眼中有些复杂。

    “真是个倔强的孩子。”

    林倾仙走出道树殿外，她无法接受这个结果，也不甘屈服这个结果！

    什么所谓不能修炼的兵器？！林倾仙不相信！她觉得，绝对会有修炼的方法！

    绝对！

    “贼老天！我连小jj都没了，你难道还不让寻求仙路不成！”

    “去你的穿越！”

    林倾仙回到了酒店里，离回去的飞机还有五个小时，林倾仙坐在了床上，疑惑起来。

    “这把剑难道真的没有办法修炼吗？”

    林倾仙伸出右手，那把古剑从体内飞出，以不超过巴掌大形态出现在林倾仙手上。

    林倾仙看着这把古剑，如果真的无法注入灵气什么的，无疑她的仙路就真的断了，她能够获得这把古剑，也从侧面证明了她真是个凡体。

    大陆上有学者已经通过研究这近两百年来获得过洪荒道兵的人，得出了一个结论。

    洪荒道兵品质越高，原本人体的修炼速度就越慢。

    “不行，我要试下。”

    林倾仙闭上眼睛，开始尝试为这把古剑注入天地元气。

    天地间有无穷无尽的灵气，但刚还未正式仙路之门的修士，是无法直接将灵气吸纳在体内的，只能选择吸收灵气的下位体——元气。

    元气吸收进体内后，可以淬炼人身，滋养血肉，当身体内元气达到一个量的时候，就可以冲击修炼的五大境界——蜕凡境，神识境，跃龙境，超脱境，生死境中第一个境界蜕凡境了。

    所谓蜕凡境，也就意味着只有跨入此境界，你就不再是凡人，而是修士了，才能真正算进入仙路了，在仙路上登堂入室了！

    林倾仙运转起林家祖传的元气诀，天地间的元气逐渐的开始朝着到林倾仙手掌上飘浮的古剑上。

    在断断续续尝试了两个小时后，林倾仙睁开了眼睛，微微蹙眉，说道，“果然不行，不管怎么注入天地元气，都无法吸收，这样下去，就算一百年过去了，也无法达到达到蜕凡境。”

    “再试试人体修炼吧！”林倾仙有些不信邪，于是开始使用元气诀将元气吸收到身体内。

    元气入体的一瞬间，林倾仙眼中闪过一丝震惊！

    “这是怎么回事？这林二小姐不是个修炼速度非常慢的凡体吗？为何元气蕴藏着如此之多！！”

    林倾仙有些不解，林倾仙修炼速度那是可以用极慢来形容的，但元气蕴藏为何如此之多？感觉生生不息，无穷无尽！

    林倾仙思索了起来，一分钟后，林倾仙想到了一个可能性。

    林倾仙再次闭上了眼睛，这一次她将天地元气吸收进自己体内，然后再将自己体内的元气注入到古剑内，顿时倾仙剑表面开始浮现出一股银色的光辉。

    可以修炼！！！

    林倾仙脑海中闪过这四个字，随后睁开了眼睛，秋水般的眸子中写满了狂喜。

    “真是让我意外！没想到将体内的元气注入杀剑内竟然可以修炼，这大概是洪荒道树遗留下的漏洞了，而且只属于我的漏洞。”

    正如林倾仙所说的那般，这个漏洞正常来说根本不可能存在的，因为能够获得洪荒道树青睐的都是自身修炼缓慢的人，元气吸纳几乎没有，又怎么能够为洪荒道兵注入元气呢？

    林倾仙压抑的心情稍微缓解了许些，看着手中的古剑。

    “既然这把古剑没有名字，那就叫…”

    “倾仙剑！”

    林倾仙站了起来，朝着机场跑去，她决定马上回到林家祖地，开始闭关，冲击蜕凡境！

    晚上八点。

    林倾仙回到了林家祖地——林家仙谷。

    林倾仙看了一眼，这里并非她想象中的洞天福地，更像是带了一些现代化气息的别墅区，不过真的很大，甚至林倾仙看见了飞机场。

    “二小姐，你可回来了。”一名俏皮可爱的小丫头跑了出来说道。

    林倾仙点了点头，“嗯，晴儿，快给我准备晚餐，随后告诉林姨，族中一切事物叫她处理，我从现在开始要闭关，全力准备三个月后的道盟考核，任何人不得打扰，不然族规处理！”

    那叫晴儿的小丫头眼中闪过一丝惊讶，“二小姐，你难道获得了洪荒道兵？”

    林倾仙拍了下晴儿的肩膀，有些似笑非笑的说道，“晴儿，你还真是关心我呢。”

    晴儿笑嘻嘻的说道，“二小姐，晴儿当然关心你了。”

    林倾仙看着这晴儿，根据她大脑里的一些记忆，她家伙是有一些问题的。

    “好了，快去给我准备晚餐吧。”

    “是！晴儿遵命。”

    林倾仙走进了自己的房间内，开始沐浴起来。

    …

    “晴儿，到底发生了什么？如此急忙的找我。”一名男子说道。

    晴儿说道，“子文哥，二小姐她很有可能获得了洪荒道兵的青睐，已经打算准备闭关了。”

    “这…此事当真？就那网瘾少女？”那叫子文的不敢置信的问道。

    “我也不太确定，但二小姐这次回来，隐隐约约有些不一样。”

    “好，这件事情，你继续打探消息，我现在就找个借口出去，给我爸传递消息。”

    这时一道狠声传出。

    “刚来就想着回去？我林家是你们想来就来，想走就走的吗？给我拿下！”
------------

第四章 凌厉果断的林倾仙［群号：119799208］

    这道声音传出，直接吓得晴儿和子文两人魂飞魄散！

    “砰”的一声，大门直接被撞开，一名穿着黑色小西装和黑丝袜的美艳妇人走了进来，狠狠盯着晴儿和子文。

    “将他们拿下！”

    还没等晴儿和子文反抗，五名强大的林家修士，直接擒住了晴儿和子文。

    晴儿尖叫道，“林姨！你在干什么！为什么抓我，我做错了什么，我要见二小姐！我要见二小姐！我是二小姐最好的朋友！”

    “晴儿都这个时候了，你倒是想起你是二小姐最好的朋友了，迟了。”

    林姨看着晴儿，又说道，“晴儿，实话告诉你，就是仙儿她让我盯着你的。”

    晴儿眼中写满了震惊，“这不可能！这不可能！我要见二小姐！二小姐最宠我的。”

    林姨没有打算跟晴儿继续废话下去，“你们几个，将他们两个带入林家刑房，叫刑房的人，可以使用任何手段，只要能够从他们两个口中说出我想要的答案就行。”

    晴儿一下子吓得面色苍白，直接哭了出来，这林家刑房可是人间地狱，进去后几乎没有不疯的！

    “林姨，晴儿知错了，平日里二小姐是最疼我的，她知道肯定会难过的，这次你就绕了我吧，我说，我都说。”

    林姨颇有些遗憾的说道，“晴儿，既然仙儿最疼你了，那么你的背叛更加没有办法被原谅的了，再说这其实都是仙儿的意思。”

    “这怎么可能是二小姐的意思！还有晴儿知错了！林姨！饶过我吧！”

    这时一旁的子文冷冷的说道，“林姨！我警告你，我可是王家的人，你若动我，三个月后，王家定要你生不如死！”

    林家众人眼中纷纷闪过惊讶，这…竟然是王家派来的内奸！这不由的让人有些害怕，三个月后这林二小姐如果不能通过考核，到时候林家可就失去了道盟庇佑，必将成为王家砧板上的鱼肉！

    同时让林家众人明白了为什么林家最近和王家在生意上的碰撞一直输了，原来有内奸啊！

    林姨深深的看了一眼这子文，随后朝着楼上走去，走进了林倾仙房间。

    林倾仙这时一身鹅黄色的长裙从换衣间走了出来，如同仙界公主下凡，又好似绝美精灵转世，给人一种完美无瑕的感觉，同时刚沐浴而出，发丝还有些湿漉漉的，更是平添了几分清新脱俗。

    “林姨，分开审，如果有一句不一样，直接把晴儿的亲属带来。”这时林倾仙率先开口道。

    林姨一愣，她刚打算寻求一下林倾仙的意见，没想到林倾仙已经有了决策。

    这怎么出去这么一遭，网瘾少女竟然发生了如此天翻地覆的变化，处理事情如此凌厉，杀伐如此果断，这让林姨看到了几分林家大小姐林涵月的影子。

    “林姨，我去修炼了。”

    林倾仙转身朝着自己那个已经被打死的姐姐房间内走去，盘坐了起来，林倾仙的直觉告诉她，这个房间内修炼一定是最好的。

    对晴儿的事情她不想浪费时间，林倾仙觉得晴儿有问题，是因为那个林倾仙之所以会沉迷网络游戏，就是这个晴儿唆使的，而且从小到大一直很支持！

    很明显，这太反常了，只是原先那个林倾仙心思单纯，沉迷网络游戏太深，再加上与晴儿相处很久，一直没有怀疑。

    林倾仙手中浮现出倾仙剑，林倾仙看着倾仙剑，脑海中有不少疑问，自己体内为什么有会几乎无穷无尽的元气，昔日的那把倾仙剑到底是做了什么？让倾仙剑这一脉从此被除名？

    林倾仙自然是找不到答案，她也没有打算问林家这些人，一是林倾仙认为这些人不可能知道这些东西，二是这些人…

    真的可靠吗？

    林倾仙思索一会儿，这些问题看来只有等自己在道盟里，找到一个值得信赖的师尊的时候，才有可能解开迷题了。

    林倾仙闭上了眼睛，开始吸收天地元气，不过五分钟，林倾仙脸色露出喜色，这地方果然是个好地方，元气比其他地方更加浓郁，林倾仙就觉得林家别墅的布局肯定是有讲究的。

    接着林倾仙心无杂念的开始了修炼。

    一夜而过。

    林倾仙睁开了眼睛，一夜的修炼让她感觉自己变强了许多，根据林倾仙脑海所掌握的信息，林倾仙判断三个月时间冲击到灵气境，似乎也不是不可能，只是方法貌似不对。

    林倾仙站了起来，走到了自己的房间。

    这时桌子上已经摆上了一杯牛奶和一个鸡蛋还有一份三明治。

    林倾仙拿起了牛奶喝了一口，林姨从门外走了下来。

    “林姨，以后买一些修士的食物，这些东西以前的我，吃着还行，现在不行了。”

    “仙儿，你现在开始修炼仙道了吗？洪荒道树给予你道兵了吗？”林姨问道。

    林倾仙摇了摇头，她选择谨慎处事，“林姨，这个倒没有，但我已经深刻认识到以前自己的荒唐，现在开始修炼自身，或许也有希望吧，林姨，我走了。”

    林姨蹙眉，看着林倾仙绝美的背影，“这丫头，是怎么了？”

    林姨拿了起来手机，“刘叔，跟那些小家伙说一声，仙儿往日送出去的资源，今天起将全面回收。”

    林倾仙朝着林家藏经阁走去，说是藏经阁，但受了现代文化的影响，从建筑风格上来说，很像是个图书馆。

    这里藏了林家所有的宝术，林倾仙上前一步。

    “凌老，还请让我，进入藏经阁一观。”

    看守藏经阁的老人，也就是凌老看了一眼林倾仙，眼中闪过一丝惊讶，这家族里出了名的网瘾少女，今天是什么风？竟然还到此处。

    “二小姐啊，难得难得，请进吧。”

    这时藏经阁的大门缓缓打开，“二小姐，这藏经阁为了避求你们这样的年轻人贪多，过于追求宝术，而忽略了基础功，所以每个星期只对族员开放半个小时，还请见谅，不过您身为家主骨肉，可破例开放至一个小时。”

    林倾仙内心感叹道，这人果然都是对自己子女是“自私”的，随后林倾仙说道，“多谢凌老！”说罢林倾仙踏入了这藏经阁。

    林倾仙走进藏经阁内，打算寻一门剑法，配合修炼，吸纳元气最好的办法就是修炼宝术。

    不过林倾仙在找了四十分钟后，还没有找到一门剑法。

    “没有剑法不成？”林倾仙不由的蹙眉，在拥有倾仙剑的前提下，修炼剑法对于林倾仙无疑是最好不过了。

    “看来只能选择一门拳法了。”

    “等等！这是什么？”林倾仙有些诧异，她看见藏经阁内竟然有一红色卷轴？

    林倾仙看着这红色卷轴，好奇起来，其他的卷轴都是蓝色的，为什么这个是红色的？

    好奇心驱使着林倾仙握住这红色卷轴，开始注入元气。

    “白凤诀残篇，年代不详，品质不祥，修行之后，拳，掌，指，脚，刀，剑，琴…皆可打出白凤之力，威力巨大，但对元气或灵气量要求甚大，后人切记，修炼者元气或灵气量若非逆天勿练！强练轻则毁其根基，重则灰飞烟灭！读取成功后，此术将消失于卷轴之中。”

    林倾仙自语道，“貌似找到一个好东西了。”

    林倾仙没有犹豫，直接开始读取这白凤诀的内容。

    元气或者灵气量不足？

    抱歉？本小姐最不缺的就是这个！
------------

第五章 白凤诀初显神威

    “什么情况？外面这么吵？”林倾仙微微蹙眉，本来她读取这白凤诀好好的，已经有十分钟，就快大功告成了，被这一吵，有些不爽。

    不过很快，这些吵闹的声音就消失了，林倾仙这才继续读取信息，大概五分钟后，林倾仙将白凤诀放回了原处。

    “大功告成！”

    藏经阁外。

    “凌老，这时间也到了吧！她怎么还没有出来！”

    “就是！这件事情，可不能就这样算了。”

    “对对对，说好的事情，怎么能够反悔呢！”

    十多名少男少女正聚在凌老面前诉苦。

    这时林倾仙走了出来，有些惊讶，这是什么情况？怎么这么多人？

    不过林倾仙也懒得去了解这些情况，林倾仙对着凌老说道，“凌老，我回去了。”

    凌老皱了下眉头，“等一下。”

    这群人也说道。

    “堂妹，你等等。”

    “仙姐姐，你怎么能够言而无信！”

    “堂姐，你这是怎么回事，你不是说好不要家族资源，怎么能够反悔！”

    “没错，没错，我都吸纳元气快五分之一了，这个时候怎么能够收回资源？”

    林倾仙被这群人这么一指责，马上明白了，原来是这么一回事，早些年，那个林倾仙沉迷网络游戏，将家族本应该给自己的修炼资源全部给了自己的堂兄弟姐妹们了。

    林倾仙捉摸着自己今天早上让林姨给自己准备修炼之人该使用的食材，估计是影响到这些人的利益了。

    “也罢，现在我特意说一下，从此刻起，因为我也要修炼了，所以这些东西，也该给我了吧？你们享受了这些年，不说声谢谢也罢了，还在这里指责我，不觉得过分了吗？”林倾仙冷冰冰的扫视过这群人。

    一时间这些人竟然一句话都不敢说了。

    林倾仙又对着凌老说道，“凌老，刚才叫我是有什么事吗？”

    凌老眉头一皱，问道，“你选好宝术了没有？”

    “选好了。”林倾仙如实回答道。

    “那你怎么不登记啊？”凌老疑惑的问道。

    林倾仙愣了一下，随后恍然大悟，原来是这么一回事！

    “堂姐，你说你正在修炼，那好，我们切磋一下，如果你能接下我这一掌，我就承认你是真的在修炼。”

    林倾仙看了一眼说话的人，是自己堂弟林云天，已经吸纳元气有一半了，以前对自己还算挺好的一个人。

    如今看来，也只不过为了从自己身上瓜分资源而伪装出来的罢了，或者说被力量给迷失了。

    “是啊，那你就证明一下吧。”

    “没错，堂妹，你说这话，证明一下。”

    旁边的几名堂兄妹也起哄道。

    林倾仙看了一眼这些人，随后对着凌老说道，“凌老，你不是想知道我为什么不登记吗？”说完林倾仙走上前。

    “那好，你们都散开，让我看看我这些年的资源分在你们身上都有些成果没有。”

    林天云本想着吓唬一下自己这位倾国倾城的堂姐，哪知道这次堂姐跟换了个人似的，竟然要跟自己过招。

    虽然说现在林倾仙没有修炼天赋，但目前终究还是林家唯一的继承人，若是打出问题了，自己少不了一番责罚，看来自己要手下留情了。

    “那好吧，堂姐得罪了，我们点到为止。”

    林天云双手一抬，朝着林倾仙跑去，一掌打出。

    林倾仙见状，嘴角露出一抹冷笑，伸出右手，食指和中指合并在一起，对着旁边的一位堂妹的配剑做出了牵引的动作，双指拉出一道漂亮的弧线。

    “唰”

    伴随着一声清脆的凤鸣声，整把长剑缠绕着一只几乎透明的白凤瞬间飞了出去！直袭林天云！速度非常快！

    “啊！”林天云没反应过来，直接被长剑剑柄打中，整个身体横飞了出去！

    林倾仙一跃而起，长裙飞舞，接过被弹回来的长剑，在手中舞动一圈，随后“咔”的一声，飞剑正好落入背后那堂妹的剑鞘之中。

    “凌老，我走了，有空再来拜访您。”

    凌老震惊了，支支吾吾的说道，“竟然…是…白凤诀！”

    “什么？堂姐使用的是白凤诀！”

    “这门宝术，不是当年连大小姐都没有办法修行吗？”

    林天云躺在地上，脸色比较难看，苦笑道，“呵呵，堂姐还真是厉害，看来以后我们的资源是没有了。”

    林天云的话一出，一些小姑娘都憋着嘴，委屈的不行。

    族老简直怀疑自己看错了，这林倾仙进入藏经阁不过一个小时，竟然就学会了白凤诀！天啊！这有没有天理啊？！

    怪不得林倾仙竟然没有意识到自己所说登记的事情，想到这里族老脸颊微微发烫，同时族老知道从此林家或许会变天了。

    “天纵之资…”

    林倾仙回到别墅门口，将倾仙剑握在手中，开始施展白凤诀，片刻间一条若隐若现的白凤伴随着倾仙剑在飞舞，天地元气在不断地汇入林倾仙的身体表面。

    林倾仙感觉自己每挥舞一剑，自己的血肉都变得结实，每一剑的力量都增加了不少，这是一种很玄妙的感觉，但真的说起来，林倾仙的力量也未必会增加多少。

    林倾仙出剑如风，裙摆起舞，飘飘若仙，如同一副绝世的画卷。

    别墅外此刻只听得见凤鸣和剑啸声，林倾仙已经完全忘我，全心全意的沉浸到了修炼之中，心中默默地感觉着天地元气的奥秘。

    林姨站在远处的小桥上看着这一幕，眯着眼，疑惑道，“这仙儿怎么回事，竟然真的在如此认真的修炼。”

    “林姨，这会不会…”林姨旁边的一位老人开口道。

    林姨伸出一只手，制止了这位老人继续说下去，“刘叔，随她吧，能在这个时候看到这丫头幡然醒悟，若是他泉下有知，也能欣慰了。”

    “只是林家两百年基业，不能就此毁于一旦，那件事情，依旧办理。”

    “我明白了。”

    别墅外，一条白凤虚影撑翅而出，如龙抬头，直冲云霄，一会儿又是一条白凤虚影环绕山谷翱翔。

    林倾仙一遍又一遍的将这白凤诀施展开来，逐渐的都已经日落黄昏，林倾仙绝美的容颜上已经是大汗淋漓，发丝湿漉漉的，沾得一绺绺的。

    林倾仙将倾仙剑负立在后背，在大口大口的喘气，开始短暂的休息，天地元气在不断注入体内，滋养林倾仙的身体。

    林倾仙感觉这一天的练剑真可谓事半功倍，她感觉自己倾仙剑内的元气已经有了很大的量，有八成把握，应该就可以在三个月内突破到蜕凡境了！

    林倾仙短暂休息后，再次握着手中的倾仙剑开始修炼起来。

    林倾仙是一个意志坚定的人，这一世她坚信自己能够崛起，成为一名无上剑仙，而不是沦为某位大人物的玩物，被玩弄得欲仙欲死。
------------

第六章 王家来人［求推荐票］

    第二天。

    林家祖谷外，十几道身影正匆匆赶来。

    “来者何人？竟然敢擅闯林家祖地？！”两名林家长老跳了出来。

    带头中年男子抱拳，开口道，“在下王家大长老王林，特来登门拜访！还劳烦两位长老通报一声！”

    两位长老脸色微变，“原来是王家大长老！请稍等，我等这就通知。”

    “嗯！快！”

    王林站在原地，此时内心非常着急，他的私生子王子文这一次没有按时给王家传递消息，让他感到惶恐。

    五分钟过后，林姨带着林家众人前来。

    “原来是王家大长老大驾光临，有失远迎，还望恕罪，不过到底是什么风，竟然把大长老吹到我们林家来了？”林姨带着模板式的微笑问道。

    王林笑道，“昔日林家老祖与我王家老祖共同拜入道盟门下，情同手足，早已传为我落云国一段佳话，今日特来叙旧一番，怎么不让我等进去吗？”

    林姨心中知道这王家窥视林家资产已久，如今老祖和天之骄女林涵月以及族长等都接连遇害，林家实力早已不如往昔，若非有道盟这庞然大物庇佑，早已论为鱼肉。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “哪有不让之理，请进。”林姨平静的说道。

    林姨和王林走在林家祖谷内，颇有怀念的感觉说道，“想上一次来林家已经是五年前了，那时候林涵月侄女，真是天纵之资，十五岁便已经突破到蜕凡境三重天，哪怕是皇室子弟能在那个年龄突破到一重天都已经很难得了，林涵月侄女当真了不起，只是可惜了…”

    林家众人脸色微微一变，这王林竟然是在林家伤口上撒盐，但随后林家众人又沉默了，的确啊，家族有史以来最惊艳的后人，还没有成长起来，便给人活活打死了。

    太可惜了！

    林姨知道这王林是想告诉林家众人，林家曾经的确辉煌，但如今没落了。

    王林走着走着，走到了小桥上，正好看到了一名穿着体操服正在练剑的娇小少女，正是林倾仙。

    林倾仙本来是挺喜欢那套鹅黄色长裙的，因为仙气十足，但练剑起来有些不方便，于是从衣柜里找来这么一套有些宅气的体操服。

    在林倾仙看来，这算是那个宅女林倾仙还算有用的东西了，活动起来很方便。

    “这不会是就是我那倾仙侄女吧？”王林指着林倾仙惊讶的说道。

    林姨回答道，“正是。”

    王林若有所思的看了一眼林倾仙，眼神中有些恍惚，随后发自内心的赞叹道，“这小丫头真是越长仙了，不过这修为怎么还没有到蜕凡境啊？”

    林姨叹息道，“这小丫头以前被惯坏了，沉迷红尘间的网络游戏和动漫，早已荒废了修炼，因为祖宗，双亲以及涵月等的离去，才让这丫头幡然醒悟，这算是我林家不幸中的万幸了。”

    “唉，不过即使现在急起直追，三个月后的道门审核这一关，怕也是难过啊，现在不少家族都盯着林家，到时候只怕…”

    “我王家与你们林家虽是世交，但到时候想帮助你们，也是师出无名啊，要不这样吧，把这小丫头许配给我儿如何？到时候王林两家结亲，纵是有强敌来临，我王家也会提身而出！”

    林姨内心冷笑，这老狐狸终于露出尾巴了，师出无名帮助林家，这是师出无名吞并林家产业吧！

    “大长老你这太过分了！你儿不过一个残疾人！哪怕仙儿修为低微也不是一个残疾人配得上的吧！你这是在羞耻我林家！”林姨直接怒斥道，一点儿颜面也不留。

    大长老一听，顿时怒火中烧，早些年，他儿子因为与人争斗，被打断了腿，这是他心中一直以来的痛，如今被重提，自然不舒服！

    但为了吞并林家的大业和他此行的目的，还是强忍了，小不忍则乱大谋！到时候把林家吞并了，再报仇就是了。

    “你误会了，侄女国色天香，又怎么能许配给我那不中用的大儿子。”

    “你的意思是还有其他儿子。”

    王林点了点头，“正是，他从小就爱恋倾仙侄女，早已经来到你们林家，也算是一片痴心了。”

    林姨微微蹙眉，难不成…

    “还请问是我们林家哪位？能否给点提示？”

    “王子文，还不出来见过林姨？！！”王林一下子提起灵气，洪亮的声音响彻整个山谷。

    林倾仙被这一声从忘我境界中拉了回来，将长剑负立后背，修眉微蹙。

    “什么情况？”

    此时在林家刑房中，一名已经人不像人，鬼不像鬼，头发散乱，血肉模糊的人正躺在地上。

    此人正是王子文，只是他已经疯了，不可能再回复王林了。

    林姨惊讶道，“王子文，这…”

    “怎么了？”王林颇为关心的说道。

    林姨一瞬间恢复了正常，“没什么，只是我们林家没这个人。”

    “没这个人？笑话！别装了！一定是给你们藏起来了。”

    王林顿时就撕破脸皮了，早些年因为是私生子的缘故，一直不太愿意承认王子文。

    但如今大儿子被人打断腿，而王子文想获得自己的认可，一直潜伏在林家为林家传递情报，也算劳苦功高了！逐渐的王林在心中也承认了王子文！

    在某种程度上，王林也将希望寄托在了王子文身上，如今林姨说没有这个人？

    王林岂能不怒？

    在林倾仙双亲去世后，林姨若没有点本事，又怎么会代掌林家？

    林姨自然也不是胆小如鼠之人，质问道，“你想干什么，在林家祖地撒野不成？”

    现场气氛一下子拔刃张弩起来，这时一声凤鸣声响起，林倾仙整个身体表外浮现出一只白凤，一跃而起，如同九天玄女临尘一般，落在小桥上。

    “林姨，发生了什么？”

    众人纷纷眼前一亮，哪怕是王家的人也不得不承认这是一个超尘脱俗的小姑娘。

    林姨冷冰冰的说道，“这群人胡闹，说什么林家私藏了他们王家的私生子，要来要人。”

    林倾仙如同秋水般的眸子闪烁，差不多了解了这个过程。

    “甚至还打算将你许配给那私生子。”

    这句话一出，林倾仙额头顿时就黑了，娇小玲珑的躯体在抖动，咬牙切齿的说道，“林姨…”

    “送客！若对方在此处撒野，我会以林家继承人的身份向道盟申请仲裁的！”

    说罢，林倾仙飞了回去。

    林倾仙这被气的不轻，许配？

    滚！有多远滚多远？！

    林姨看着林倾仙，没想到昔日那懦弱的姑娘如今变得强势，而且心思颇为缜密，丝毫没有将王子文的事情泄露出来。

    “王林，不要再胡闹了，我们林家没有这个人，如果你强闯，正如二小姐所说的那样，我们不介意让道盟来处理这件事情！”林姨强势道。

    “你！！！”

    “好！好！好！”

    王林连续三个好，这显然被气得不轻，手一挥。

    “我们走！”
------------

第七章 吸纳元气百分百

    王林带着王家众人走出了林家山谷。

    走出山谷外百米外，王林狠狠一巴掌拍在了一颗苍天古树，“啪”！一声巨响，直接将这棵古树拍得四分五裂！

    王林怒而不解的说道，“真不知道林家都这个时候，哪来的如此底气！那林倾仙离蜕凡境还远着呢！难不成以为自己是超级帝国里的那些绝世天才吗，能在三个月内踏入蜕凡境不成？！”

    “真是匪夷所思！”

    这时一旁一位中年男子眼中闪过一丝惊讶，似乎想起了什么，急忙走上前来，开口道，“大长老，我听闻林家老祖有一门密法，可以燃烧生命精粹，短暂提升修为。”

    王林一下子看着这名中年男子，疑惑的问道，“此话当真？”

    中年男子点了点头，回答道，“当真，我一亲戚与昔日的林家家主关系不错，曾在一个酒局上，听林家家主提起过。”

    王林一副恍然大悟的样子，自语道，“原来如此，如果用那些不考虑后果的天材地宝堆积修为，再在考核的时候用那秘法的话，的确有可能做到蒙混过关，欺骗道盟使者！”

    王林“想明白”后，被吓了一跳，胆战心惊的说道，“好你个林家，真是胆大包天！”

    “好，我们就来个将计就计，看着他们表演，到时候再揭穿他们！将林家打入万劫不复之地！”

    “那少爷呢？”那中年男子问道。

    王林脸色如同阴雨天般，叹息道，“唉，他现在不是已经被林家打死了，就是林家打算拿这个来威胁我，若是前者，也没得谈了，至于后者，那到时候再说吧。”

    “可是，大长老，那毕竟是你的骨肉啊！”中年男子提醒道。

    王林看着自己的手，冷冷的说道，“我也知道那是我的骨肉，而且我真恨不得马上杀进林家，只是现在道盟还庇佑着林家，真追究起来，林家也只不过在清除内奸，我们王家给一个即将沦为鱼肉的林家做陪葬，太不值得了！”

    “是，大长老，我明白了。”

    正如王林所想的那样，王子文几乎已经被打死了，已经彻底疯了，没有任何救活的可能性了。

    小小的闹剧后，林倾仙再次陷入了忘我的修炼中。

    林倾仙明白如今林家虽然看似强大，但内部已经如同一栋摇摇欲坠的大楼！

    只要自己在三个月没有达到道盟的考核要求，失去了道盟的庇佑，就会在一瞬间灰飞烟灭，而自己这个林家继承人受到的伤害必将是首当其冲，所以林倾仙只能选择苦修，比任何人都要努力的苦修！

    林倾仙在接下来的两个月多月内，全部留在了林家祖地练剑，林家众人看着林倾仙全部如同见鬼了，这个昔日的网瘾少女竟然如此勤奋，练功可以说用疯如狂魔来形容！

    普通人练功一天也不过四个小时，其他时间则用在吃饭，睡觉，还有日常活动上面，但林倾仙没有，一天修炼时间足足达到了惊人震惊的二十个小时！只用少量时间来进行必要的睡眠吃饭还有洗澡！

    哪怕是睡觉前都会在林涵月的房间内调息上二十分钟！

    如此毅力让那些曾今内心鄙视和仇视林倾仙的一些人都不由的折服！

    当然林倾仙这几乎疯魔般的行为，让林姨和众长老也有担心过林倾仙的身子，但也不知道为什么林倾仙非但没有任何的不适应和不舒服，反而越练越起劲，越练越精神，这让林姨等人也不好再过问了。

    两个月十五天后。

    林倾仙手握着倾仙剑，元气漾开，一道白凤虚影覆盖在身体表面，林倾仙一跃而至湖面上，一剑点在平静湖面上，如同飞鸿踏雪泥，转眼间便出现在十米之外，飘飘若仙。

    林倾仙回身握住倾仙剑，纤纤玉手上扬，长剑划出一道半月，一道强绝的白凤剑气斩去，湖面直接如同一块布一般的被断开！

    林倾仙看着这一幕将倾仙剑负立在后背，眼中露出一抹欣慰的笑意，这两个月零十天没有白费，她此时已经达到吸纳元气达到了百分之百！

    林倾仙感觉如今自己的力量，在不使用倾仙剑的前提下，也已经是一个强壮成年男人的十倍有余了，这两个月十五天的苦修足足顶的上其他人两年的修炼了。

    现在只要林倾仙愿意，最多一天，就可以踏入蜕凡境，只是她想要再吸纳几天，达到水到渠成，自然突破，而不是冲击突破。

    “倾仙剑真的很厉害。”林倾仙微笑道，难得开心起来。

    倾仙剑所带来的修炼速度让她非常满意，虽然林倾仙很是刻苦勤奋，但若没有倾仙剑在手，林倾仙哪怕再刻苦也难以有现在这么傲人的成果。

    林倾仙将倾仙剑收入体内，今天她不打算修炼，打算好好休息，好好睡上一觉，高强度的修炼，不仅仅是肉体上的疲惫，更重要的是精神上的。

    一张一弛，才是最佳的修行的方法。

    “仙儿，你过来，有事找你商量一下。”林姨在一旁喊道。

    林倾仙点了点头，“嗯！”这些天林姨一直有为她准备各种珍贵的辅助性药材，这些药材虽然不能增加元气，但配合修炼用，能起到淬体，修复身体等作用，林倾仙很是感激。

    “林姨，你找我有什么事？”

    林姨微微一笑，开口道，“姨找你是…”随后林姨颤抖了一下，不敢置信的说道，“你…修为…已经”

    “不对！”

    “这元气量！？怎么回事？”

    林倾仙没有否认，回答道，“林姨，我吸纳元气这一步已经走到了尽头，随时可以步入到蜕凡境了！”

    “这…”林姨顿时有些凌乱。

    林倾仙看着林姨的神情有些不自然，疑惑道，“林姨，你是有什么事吗？”

    林姨马上恢复了正常，“我是太高兴了！仙儿，今天晚上姨得给你好好庆祝一下！”

    林倾仙没有推辞，她的确需要好好吃一顿，伸了个懒腰，“那多谢林姨了，我现在去洗澡，随后睡一觉，拜拜。”

    “嗯。”

    林倾仙几步跨进了自己别墅内。

    …

    “林姨，你叫我来干嘛。”一名老者问道。

    林姨比较严肃的说道，“刘叔，仙儿的实力，已经远远超出了我的预料范围之外了，而且给我一种很可怕的感觉，完全不像以前那个她，现在的她，恐怕不会接受我们原本给她安排的路，我觉得今晚就动手吧！”

    刘叔皱了下眉头，“今晚？会不会太急了，要不要再考虑一下？”

    林姨摇了摇头，说道，“越早就越好，免得节外生枝！就在今晚！”

    刘叔思索了一会儿后，说道，“那好吧！”
------------

第八章 林若水与林倾仙

    在一间昏暗的密室内。

    林倾仙缓缓的睁开了眼睛，感觉头有些晕，随后习惯性的动了一下。

    铿！

    林倾仙发现自己竟动弹不得，接着震惊的发现，自己居然被铁链给锁了？！

    “这怎么回事？！”林倾仙有些不明白的说道，同时感觉一股惊悚的感觉充斥全身。

    “咔擦。”一声，房间门被打开，林姨走了进来，平静的说道，“仙儿，你醒了。”

    林倾仙冷冰冰的看着林姨，不用想，这件事情，肯定跟林姨有关系。

    “林姨，你为什么要害我？”

    “十五天后，道盟的使者便要来了，这个时候你害我，真的不怕到时候整个林家灰飞烟灭吗？”

    林姨看着一脸不屈服的林倾仙说道，“唉，就是因为你现在变得太优秀了，所以林姨不得不害你，如果你甘心像往常一样做一个平凡的富家子女，林姨是不介意给你一世繁华的，只是你现在修为突飞猛进，林姨知道你不甘心会做一个平凡的人，所以林姨必须这样做。”

    林倾仙不解，自己修为提升对林家明明只有好处，为何还要害自己。

    “林姨，你这话什么到底什么意思？”

    林姨对着门外说道，“你进来吧。”

    一名少女走了进来，鹅黄色云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，斜插一支镂空金步摇，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    林倾仙眸子中写满了惊讶，这名少女竟然跟自己长的非常相似，可以说是一模一样！

    “见过倾仙姐姐~”那少女带着一抹浅浅笑容说道。

    林倾仙微微变色，这竟然连声音都几乎一样！

    林姨开口道，“她是我的女儿林若水。”

    林倾仙眼中闪过惊讶，在那个林倾仙的记忆里，林姨不是没有女儿的吗？

    林倾仙很快就知晓了其中缘由，说道，“我明白了，你是打算让她代替我去道盟是吧？”

    林若水走上前，一只纤细的手指将林倾仙雪白的下巴，微微抬起，盈盈一笑，“没想到倾仙姐姐，如此冰雪聪明，真是让妹妹好生意外！”

    林姨没有否认，“你说的没错，因为我和你母亲都是你父亲的妻子，而且我和你母亲又是双胞胎，导致若水跟你长的很相似，所以她完全可以顶替你去道盟。”

    “原本我无意为难你，只是这丫头修炼天赋太惊艳了，比你姐姐林涵月还强，不送她去道盟真是对不住她的天赋。”

    林倾仙的确感觉这林若水不同凡响，刚手指触摸她的时候，她感觉到林若水指尖带有一股灵气！

    这林若水绝对已经步入了修炼的第一境界蜕凡境，至于是这九重天中的第几重天，林倾仙就不得而知了。

    总之，是一个登堂入室的高手！

    林倾仙盯着林姨说道，“林姨，你一向心狠手辣，如今你还留着我，是打算跟我炫耀吗？”

    林姨淡淡笑了起来，“仙儿，你是我的侄女，我怎么会杀你呢，看着你长大，也有感情了，只是让你甘心做一个平凡人而已，我会补偿你的。”

    林倾仙冷笑道，“补偿？”

    “毁我一生，你拿什么补偿？你补偿得了吗？”

    林倾仙真是没有想到林姨会说出如此可笑的话，在修士界林姨的行为无疑是在夺她的道果，这样的行为不亚于取其性命！

    补偿？简直可笑！

    林姨就知道林倾仙是这个反应，叹息道，“不过不管怎么样，你都已经中了我的七日化元散，七天之内，便会元气散尽，彻底成为一名普通的人，到时候我会给你一些自由的。”

    “倾仙，不要怪姨自私，姨也没有办法，虽然我们林家家大业大，但终究只是在低级国家，这道盟在低级国家的家族内，一次只收一人。”

    “若水，我们走吧，从现在开始你就是林倾仙，习惯一下林家环境，别让那些长老们看出什么问题。”

    林若水本来正在抚摸着林倾仙的脸庞，但了这句话后，点了点头，“嗯，妈妈，我知道了。”

    林若水和林姨走到密室外，林若水停了下脚步，有些不明白的说道，“那个，妈妈，为什么不让我直接杀了她呢？以绝后患呢？”

    “这可不像你，你不是一直挺喜欢她的吗？”林姨有些惊讶的反问道。

    林若水抬头笑笑道，“妈妈，我是挺喜欢她的，因为我是个小女生嘛，想要姐姐的保护。”

    “但我…”林若水瞬间如同换了个人一般，眼神阴沉的说道，“认为一件事情既然做了，就要天衣无缝，滴水不漏才行。”

    林姨很是欣慰的盯着林若水看了一眼，随后开口道，“我之所以不杀她，是因为魂灯，道盟内我们林家的魂灯记录的是仙儿那一脉，若她死了，魂灯便灭了，自然你就暴露了，所以在你没有离开道盟之前，她是死不得的。”

    林若水听完，先是有些诧异，随后露出一抹浅浅的笑容，看上去非常纯真无邪。

    “原来是这样啊，那妈妈，记得把她留给我，如果有哪个男人碰她，就杀了那个男人。”

    密室内。

    林倾仙让自己冷静了下来，她在尝试催动元气，随后惊讶的发现自己体内的元气似乎并没有流失！

    林倾仙眼中闪过诧异，以林姨的性格，不可能有如此疏漏！随后林倾仙意识过来，她是修炼洪荒道兵的，并非传统修士！她吸纳元气是聚集在倾仙剑内的。

    林倾仙还记得当时叶瑶说过，对于侵蚀元气的毒，洪荒道兵的修士，是可以做到百毒不侵！

    “原来如此。”

    林倾仙低着头，思索起来，现在她是可以直接震碎枷锁的，但这意义不是很大，她一个人肯定是斗不过林姨这个势力的，甚至打不过林若水。

    林倾仙思索着，眼中闪过一丝惊讶，她想起来了，林姨曾叮嘱过林若水，让她不要让其他长老看出什么问题，这也就是说明林姨并没有掌控这个林家！

    林倾仙想到这里，已经有计划了，她打算将计就计，就在这里将修为提升到蜕凡境，然后等道盟使者来了再出去，当然出去之后第一件事情，就是拉拢那些长老。

    林倾仙觉得只要拉拢到那些长老，未必不能与林姨抗衡！

    想明白了后，林倾仙闭上了眼睛，开始修炼起来，天地元气不断注入到她体内，再源源不断的吸纳到倾仙剑内。

    时间飞速流失，转眼间便到了道盟使者考核落云国的日子了。

    大概中午十分。

    一架大型航空飞机朝着林家飞来，落云国属于天灵大陆五域中的北岭，落云国面积300万平方公里，但这样的国家在北岭不过是如以百计的低级国家之一，可想而之北岭面积之浩瀚无垠，很想想象它到底有多大。

    道盟坐落在北岭的一座海岛上，边远的一些国家，自然是需要借助一些现代交通工具，当然落云国已经是几乎是北岭的边缘地区了，哪怕是坐飞机也无济于事！

    幸运的是在落云国的附近有一中级国家，内有道盟内老怪布置的传送门，可以通过传送门到另外一个中级国家或者高级国家，这样来拉进距离。

    此时林家众人都站在谷内，静静的等待着飞机的降落。
------------

第九章 林若水完胜王家大少（求推荐票哇~）

    飞机降落后，两名中年男子和一名女子一起走了下来。

    大概是因为经常红尘中走动的关系，这三人都穿着纯黑色的西装，很难想象这三人竟然是道盟的使者。

    林姨上前一句，挂着一抹笑容，说道，“恭迎三位使者来到此处。”

    其中站在最中间的男子点了点头，“嗯，客套的话，不用说了，我也曾受过你们林家先祖的指点才有现在的成就，让林二小姐出来吧。”

    林姨说道，“是。”

    林姨转身说道，“倾仙你快出来吧。”

    跟林倾仙长的几乎是一模一样的林若水走上前，几缕发丝调皮的飞在脸前，整个人散发出淡淡灵气，浅浅一笑，梨涡淡现，手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀、螓首蛾眉、巧笑倩兮、美目盼兮。

    “小女子名为林倾仙，见过三位使者大人。”

    林若水的声音如同仙音萦绕，让三位阅人无数的道盟使者都颇为惊讶，这林家之中竟然还有此等绝色？

    这等姿色放在整个北岭那也是凤毛麟角的存在了。

    “小姑娘，你现在修为如何了。”一旁的女子问道，

    林若水回答道，“回姐姐的话，小姑娘我修为在蜕凡四重天。”

    那带头的男子和那女子相视一眼，眼中充满了赞赏，蜕凡四重天这个实力已经非常不错了，哪怕是在高级甚至超级国家中，能达到这个水平的都不算多。

    更何况这还是个低级国家培养出来的？！

    带头使者不由的赞叹道，“你们林家真当了不得。”

    带头使者本来想说下林涵月，因为他想到了林涵月考核的时候虽然是三重天，但进入道盟后一路突飞猛进，直接将超级国家的种子选手都给逆袭了！当真是天纵奇才。

    但林涵月已经被人打死了，在林家人面前提这个，显然有些失礼。

    “让开！”

    这时许久不见的王家大长老王林带着王家众人走了过来。

    林姨脸色一沉，今天是林家重要的日子，王家这时带人如此气势汹汹的前来，林姨自然非常不舒服。

    “今日是我林家接受考核的日子，你们王家如此胡来，是什么意思？是不把三位使者大人放在眼中吗？”

    那带头使者也有好奇，询问道，“王家的人？你们怎么过来了？”

    王林即可恭维起来，看着这使者大人，如同一条狗看见主人一样。

    “禀告使者大人，因为家主患了重病，怕传染给三位使者大人，所以吩咐小人特地带着大少爷来此地的。”

    带头的使者一惊，随后说道，“原来是这样，王家主真是有心了，他没大碍吧？”

    王林一副受宠若惊的表情，“哎呀，劳烦使者大人挂念，家主虽重病，但一切都在按部就班的医治，问题不大。”

    带头的使者点了点头，说道，“嗯，那就好。”

    这时王林峰回路转，开口道，“不过使者大人，还有一重要的事，小人必须禀告。”

    “什么事情？”

    王林询问道，“使者大人，请问林家二小姐她过了考核没有？”

    “嗯，过了。”

    王林听到过了两个字，脸颊上的笑容抑制不住的流露出来了。

    这让一旁的林姨皱了皱眉头，有些搞不明白，这王林到底发了什么狗疯，林家过了考核，还这么高兴干嘛？

    王林脸色一冷，犀利如闪电，指着林若水，怒斥道，“使者大人这里面大有问题！她林家二小姐，三个月前吸纳元气恐怕不过十分之一，如此却已经通过考核，这其中有诈，恐是过度倚靠外物，再使用某种秘术，强行提升境界，想蒙混过关！”

    林家众人一听，顿时就全怒了。

    “你们王家什么意思！竟然含血喷人！什么倚靠外物，二小姐三个月的苦修，我等全部看在眼中！”

    “就是！你们王家实在太过分了！竟然说我们二小姐利用秘法蒙混过关！”

    王家人自然也不甘示弱。

    “这分明就是欺骗使者的行为，必须严惩！三个月内竟然能突破到蜕凡境，这根本不可能！”

    “就是！竟然作弊！”

    “太过分了！”

    那一直没有开口的使者开口道，“好了！你们闹够了没有，你们这些家族之间的争斗，我们没有兴趣知道，你们王家若是认为这小丫头是秘法提升的实力，那就试一试吧，让这位大少爷跟她过几招。”

    那带头使者和那女子使者微微一笑，其他人不知道，但他们心里却很清楚，这位沉默寡言的使者身份可有点儿特殊，此时看来是对这个林二小姐来了点兴趣，想试试实力。

    林若水若有所思的看了一眼那沉默寡言的使者，随后对着王家大少爷说道，“出手吧！”

    王家大少年上前一步，“好！”

    说罢，王家大少爷右手五指成拳，衣袍一荡，顿时灵气如同海浪般的朝着四面八方迸发而去，接着王家大少爷，一拳朝着林若水轰去。

    林若水这时也出手了，灵气在林若水身体内流动，就在王家大少爷打过来的一刹那间，林若水一掌打出。

    两股灵气碰撞在一起，空气震荡！

    “这怎么可能！”

    “她竟然能抗衡我们大少爷。”

    抗衡？别搞笑了！

    三位使者已经看出了，王家大少爷实力大概是在蜕凡境一重天巅峰，但灵气紊乱，极不稳定，显然是过多的服用了天材地宝！

    而林若水则不一样，灵气已经跟身体完全融为一体，水乳交融。

    无论是质还是量，两人之间的差距都不可同日而语的！更何况林若水还隐藏了实力，只用了一重天的实力。

    这场比试，若是林若水想，她全力一击，完全可以一掌震死这王家大少爷。

    “你输了。”

    林若水灵气如同海浪般叠加而出，林若水的掌力瞬间击溃了王家大少爷的攻势，让王家大少爷倒退四五米，一个趔趄，差点跌倒。

    王家大少爷和王家众人纷纷惊讶，这怎么可能？！

    林二小姐竟然能够打过王家大少爷？！而且好像还挺轻描淡写的？

    “好了，你们王家还有什么问题没有？没有的话，就赶紧上机吧。”带头使者淡淡的说道，他虽然心中有些动怒，但王家是有老祖在道盟中闭关的，不看僧面也要看佛面的。

    王林整个人不敢置信，脸色极其难看，如同吃了死孩子一般，他多想说句这不可能啊，但事实摆在眼前，也只好说道。

    “没…没问题。”

    “等一下！”这时一道悦耳动听的女声传出。

    林若水和林姨眼中闪过震惊的神色，猛的回头一看，林倾仙如同仙女下凡般登场，白衣翩跃，超尘似仙。

    众人看清楚林倾仙的容颜后，彻底震惊了！

    “这…”

    “怎么回事？”

    “怎么有两个林二小姐？！”

    林倾仙走上前来，微微弯身，不吭不卑，但又不失尊重的说道，“林家家主二女儿林倾仙见过三位使者大人。”

    三位使者顿时也蒙了，这到底怎么回事？这又来一个林倾仙？

    “这到底怎么回事？！”带头使者皱了皱眉的说道。

    林倾仙回答道，“使者大人是这样的。”林倾仙说道这里，转身看着一脸惊讶的林若水，伸出右手，指尖如同剑锋般对准林若水，冷笑道，“她！”

    “根本就不是林倾仙！她是林若水！她是林姨的女儿，她是冒充我的！”
------------

萌新通知 QAQ

    现在还没有休息，更新可能会比较晚，各位读者大大早点睡吧，要是今天没有二更，就在明天或者后天补上。

    嘤嘤嘤！顺便求下推荐票→_→
------------

第十章 逆天七玄境

    林倾仙的话一出，如同一石激起千层浪！瞬间所有人都议论纷纷。

    “林若水？她是林姨的女儿！”

    “这是怎么回事？天啊，她说的是真的假的？”

    “这两个林二小姐到底是怎么回事？”

    林若水恢复了平静，笑笑道，“就凭你一张嘴，就能说明我是冒充的吗？我倒想知道你是谁？”

    林倾仙瞪了一眼林若水，毫不示弱，说道，“当然凭我一张嘴，肯定是不行的。”

    林倾仙转过头，看着长老群中的凌老，喊道，“凌老，还请您做一个公证人。”

    凌老疑惑道，“你有什么事？”

    林倾仙问道，“凌老您还记得三个月前，我在藏经阁练了一门独门宝术吗？”

    凌老听林倾仙这么一说，顿时觉得这个少女说不定就是林倾仙了，回答道，“没错，我当然记得。”

    林倾仙嘴角露出一抹俏皮可爱的笑容，“那凌老，小丫头我问你一句，是不是谁施展了这门宝术，谁就是真的林二小姐呢？”

    林倾仙很果断，目标很明确，一来就拉拢凌老，林家之所以让凌老来守护藏经阁这种重地，也正是因为凌老刚正不阿！德高望重！

    凌老的话在林家还是很有分量的！

    凌老走上前，对着众人说道，“她说的对，那天林二小姐的确修行了一门独门宝术，她若是能施展，她就是真的林二小姐。”

    几名林家子弟也想起来了。

    “这个没错，我可以作证！那门宝术的名字，我都还记得！叫白凤诀！”

    “对，我也可以作证！那天我看见倾仙姐姐，使用白凤诀将天云哥哥击败了！”

    林若水眸子中流露出一抹阴暗，没想到林倾仙还留了这么一手？

    林倾仙冷冰冰的看着林若水，冷嘲道，“怎么了？你害怕了吗？”

    一旁的林姨看着林倾仙，无论如何也没想到林倾仙竟然逃了出来！而且她不明白这林倾仙不是中了自己的七日化元散吗？

    可是现在看来，非但没有修为尽失，反而踏入到蜕凡境了。

    林姨感觉事情有些棘手了，开口道，“你…”

    林若水伸出一只手，制止道，“林姨，让我来。”

    林若水走上前一步，轻笑道，“像白凤诀这样难修炼的秘术，我不相信你会，因为这绝对是不可能的，连姐姐林涵月都没有修炼成功，你不可能会。”

    林若水这话一出，瞬间林家不少人全部心向着林倾仙了，认为林倾仙才是真正的林倾仙！

    林姨眼中闪过惊讶，这不太像林若水的行为！

    的确，这样要求苛刻的秘术，林若水完全有理由相信林倾仙不会，因为要求真的太高了！但是…

    林倾仙就是练成了！

    “若水妹妹，那姐姐就让你见识一下。”

    话音刚落，林倾仙体内灵气翻滚起来，伴随着一声清脆空灵的凤鸣，一条白凤虚影浮现在林倾仙体表。

    三名使者看着这一幕，纷纷惊讶，“这…”

    “竟然是远古兽玄境之术！”

    林倾仙眼中闪过一丝意外，问道，“请问使者大人，您刚说的是什么？”

    带头使者有些激动的看着林倾仙，大概五秒后，恢复了平静，说道，“这远古兽玄境之术，是逆天七玄境中兽玄境的修炼之术。”

    “逆天七玄境？”林倾仙很是诧异，她还是第一次听到这个词语！

    王家和林家的人也纷纷一脸迷茫，也都是第一次听见这个词语。

    带头使者又说道，“你们闻所未闻很正常，这逆天七玄境我也只是听说而已，相传是修炼五大境界之外的七种玄而又玄的逆天境界，其他六种玄境，具体是什么，哪怕是道盟内知道的人也很少了，但这兽玄境相对而言，就较为常见了，因为这是唯一一个可以人为修炼的玄境。”

    “兽玄境顾名思义就是跟凶兽有关，踏入兽玄境的修士，可以利用洪荒凶兽的精血化身洪荒凶兽！”

    众人纷纷震惊，竟然还有这等奇事！

    带头使者继续说道，“但你们也知道，我们人体的结构和洪荒凶兽的结构是完全不一样的，所以承受力也不一样，相传远古时期，天人族曾有一族人，福缘逆天，得上天垂青，有幸开启了兽玄境，但却因为承受不了洪荒凶兽带来的力量，自爆而亡了。”

    “于是为了避免这种悲剧再次发生，远古时期天上地下，唯我独尊的天人族女帝带着天人族的天兵天将，强势镇压了当时大陆上所有的洪荒凶兽，并且通过研究这些洪荒凶兽，创立了四十九种拟态修炼秘术，也就是这远古兽玄境之术。”

    “不得不说，天人族女帝才情当真冠绝古今，你现在修炼的白凤诀，正是这四十九种拟态修炼秘术之一，如果将其修炼到大成，再获得一滴洪荒凶兽白凤的精血，就可以人为的开启兽玄境。”

    “我真是没想到林家竟然有这等宝术，而且还有人能够修炼这等秘术！”

    带头使者微微一笑，“哈哈，这可是堂堂古往今来第一种族天人族才能修炼的秘术，林家当真了不起。”

    其他两名使者眼中也同样充满了欣赏之色。

    林倾仙听了带头使者的话，内心很是惊讶，没想到这白凤诀竟然是天人族女帝创立的秘术！

    天人族女帝在两百年前，可没几个人知晓，但在灵气复苏，各大宗门重现人间后，那可是天灵大陆上妇孺皆知的人物。

    远古时期最为逆天存在！

    镇压洪荒凶兽！

    驱散先天祖魔！

    创立天人族皇朝！

    甚至飞升仙界！

    全都是这位天人族女帝的杰作！

    不过林倾仙内心有些遗憾，因为林家这白凤诀只是个残篇。

    林倾仙收了收神，对着带头使者说道，“多谢您为我等解惑。”

    随后林倾仙对着林家众人笑道，“现在你们知道谁才是真正的林倾仙了吗？”

    凌老点了点头，“没错，你就是真正的林二小姐！”随后凌老很愤怒的指着林姨说道，“林姨！你太过分了！”

    林姨自然不会承认，她看了一眼林若水，发现林若水此刻只是很平静的盯着林倾仙，这让她很郁闷。

    这丫头在干嘛？

    那沉默寡言的使者因为林姨的行为，也看了一眼林若水，随后愣住了！

    没错，林若水此时确实只是平静的盯着林若水，但眼中却闪过无数密密麻麻的原始符文！这些原始的符文在不断地排列，构成，又分解。

    那沉默寡言的使者的眼睛顿时只剩下了…

    震惊！

    “刘叔！你出…”这时林姨喊道，她打算扭曲事实。

    “林姨，我说过了，这件事情让我来。”林若水打断道，此时林若水眼中的符号消失了。

    林若水对着众人说道，“你们真的相信这个人就是林倾仙了吗？”

    林倾仙冷笑道，“怎么？难道你想扭曲事实吗？”

    林若水右手捋过长发，不以为然的说道，“好了，让你嘚瑟这么久了，不管怎么样，你都无法取代我的，假的永远是假的！”

    说罢，林若水身上灵气震荡开来，一声清脆悦耳的凤鸣声，一条白凤虚影随之而出，翱翔在林家仙谷之中，比之林倾仙有过而不及！
------------

第十一章 明察秋毫的使者大人

    “这！”

    什么情况？林倾仙秋水般清澈的眸子中写满了不敢置信，这绝对不可能啊！

    林倾仙可是清清楚楚记得这门宝术在她学会了以后，就已经彻底消失在了藏经阁！

    一时之间，林倾仙完全僵住了！搞不懂为什么这林若水也会这白凤诀！

    林家众人也凌乱了。

    “怎么回事？她也会白凤诀？”

    “这到底哪个是真的？哪个是假的？”

    “是啊，到底怎么一回事！”

    林若水平静的走到林倾仙身旁，一脸轻描淡写的笑道，“嗯？怎么样？”

    这时那沉默寡言的使者眼中恢复了平静，指着林若水，开口道，“你过来一下。”

    林若水有些意外，问道，“使者大人，你是叫我吗？”

    沉默寡言的使者说道，“没错，就是你，跟我过来。”

    林若水满是疑惑的回答道，“嗯，使者大人。”

    接着林若水在众人疑惑的目光中，一路跟着沉默寡言的使者朝着谷内深处走去。

    直到走到那小桥上，沉默寡言的使者才停了下脚步，背对着林若水，淡淡的说道，“好了，我问你一个问题，你为什么要顶替你姐姐？”

    沉默寡言的使者这句话一出，直接吓得林若水花容失色！

    林若水无法理解，从她和林倾仙的表现来看，她应该稍站上风才对啊！

    为什么使者大人一口咬定她是顶替林倾仙的？！

    “使者大人，我…”

    “你不用多言，你只需要回答我为什么要顶替就行了。”那沉默寡言的使者很强势的说道。

    林若水看着这使者的背影，感觉有些深不可测，林若水低着头，看不清楚容颜，额头黑压压的一片，沉默了。

    但很快林若水就哭了出来，哭的梨花带雨，楚楚可怜，“呜呜…我…只是…想修炼…但你们道盟只收一个…人…呜呜…”

    林若水双手捂住眼睛，哭得很凄惨，“凭什么…我姐姐她自甘堕落，沉迷网络游戏…而我努力修炼…但我却不能去修炼…凭什么…”

    “这…”

    “太不公平了！”

    沉默寡言的使者背对着林若水，叹息一声。

    “唉…”

    “当初道盟就是为了避免类似这样的家族内斗，才制订了这么一个内定的规则。”

    “所以这次代表林家继承人身份去道盟修炼的只能是你姐姐！而且实话告诉你，你最后还是没有办法蒙混过关的！因为到了道盟后，还会记载魂灯的，到时候一样会暴露。”

    “什么…”

    林若水一下子整个身体都虚弱了，跪在了地上，双手撑在地上，泪水止不住的流，沾湿了她的裙子，眼中写满了绝望。

    “这未免太讽刺了！这么多年的努力，竟然是个泡沫？”

    “呵呵…太可笑了…”

    “姐姐，你还是赢了。”

    这时沉默寡言的使者又开口道，“好了，你别哭了，事实上你还是有一条路可以走的。”

    十分钟后。

    沉默寡言的使者带着林若水回到了众人面前。

    沉默寡言的使者对着林倾仙说道，“我已经调查清楚了，你才是真正的林倾仙，真正的林二小姐，就由你以林家继承人的身份进入道盟修行吧！”

    使者的话一出，林倾仙脸上流露出一抹喜悦，这真是太让她意外了，原本她还有些担忧，毕竟这一次对林若水的交锋，她是落了下风的。

    林倾仙感激的说道，“多谢使者大人！小…”

    这时王林突然开口道，打断了林倾仙的话。

    “哎呀！使者大人！您可真是高明啊！明察秋毫！小人佩服！佩服啊！您这一说，我也觉得这的确就是真正的林二小姐！”

    “？”

    林倾仙愣了一下，看着王林，这…是闹哪一出？

    哪怕此时心已经沉到谷底的林姨也有些懵逼。

    那女使者好奇的问道，“此话怎讲？”

    王林笑着说道“回使者大人，因为这林倾仙我等都知道，前三个月前还吸纳元气不足十分之一，试问三个月时间如何踏入蜕凡境？所以这才是林倾仙啊，而且定是根基不稳！”

    林倾仙直接翻了个白眼，她还以为王林要说什么呢…又是根基不稳，这王林到底是中了什么邪，如此执着的认为自己根基不稳？！

    “王林你够了！你是把我当傻子吗？”那沉默寡言的使者直接训斥道。

    王林被这一训斥，吓得脸色苍白，低着头，不敢正视这沉默寡言的使者。

    沉默寡言的使者冷笑道，“你不会以为我是在徇私舞弊吧？”

    王林摇了摇头，说道，“小人不敢，小人只是以事情的正常发展来怀疑罢了。”

    “也罢，既然你如此坚持林二小姐根基不稳，就让你王家大少爷再出手一次吧！”

    沉默寡言的使者又对着林倾仙说道，“林二小姐，让王家大长老好好看看你的根基到底稳不稳吧！”

    林倾仙果断回答道，“是”，随后林倾仙说道，“那个王家大少爷，请出来吧。”

    话音刚落，王家大少爷走了出来。

    林倾仙对着王家大少爷说道，“你快点出手吧，别耽误时间了。”

    “你敢看不起我？”王家大少爷脸色难看的说道。

    林倾仙无奈的说道，“没有，我哪里敢看不起你，我只是求你快点把我击败而已！毕竟我根基不稳！”

    王家大少爷被彻底激怒了，说道，“你去死！”王家大少爷一怒之下，大力一踩，地面“砰”的一声，给踩碎了一大块！

    王家大少爷一个箭步，疾冲向林倾仙，右手一起，整个右手上缠绕着深红色的火焰，在熊熊燃烧！这一次他全力以赴，使用出了王家绝学！

    烈焰拳法！

    林倾仙傲立不动，静静地看着王家大少爷杀至，就在王家大少爷火拳上身的瞬间！

    林倾仙灵气突然震荡而起，白凤虚影往外一冲，只听见一声清脆悦耳的凤鸣，王家大少爷的火拳被林倾仙一掌震得溃散，整个人也飞了出来，摔倒在地上，脸色极为难看！

    “王大长老，现在我请问一下，我的根基到底稳不稳呢？”林倾仙带着一抹冷笑询问道。

    “这…”

    王林整个人已经蒙了，他实在想不明白，假的林倾仙猛可以理解，毕竟是假的，但这真的林倾仙还这么生猛，说不过去吧？

    沉默寡言的使者完全无视了王林，说道，“林倾仙，林若水你们两个收拾一下吧，准备登机了。”

    林倾仙愣了一下，不对，这林若水也登机？不过林倾仙还是说道，“是。”

    沉默寡言使者背后的林若水也回答道，“是。”

    林姨看着这一幕喜出望外，林若水竟然也能登机？

    带头的使者这时说道，“那个王家大少爷，你也登机吧。”

    王林这无法容忍了，什么鬼？两个林二小姐都进入道盟修炼？这还得了？！

    “咦，使者大人，这位林三小姐也能通过道盟考核，莫非今年道盟改了规矩，能一次性进入两人了吗？”王林一脸很惊讶的说道。

    不得不说，王林能当上大长老，还是有原因，如此情况下，还能询问的如此巧妙。

    沉默寡言的使者盯着王林看了一眼，随后说道，“这道盟的规矩自然是没有改，这次考核通过的依然只有林二小姐一人，道盟的规矩我也是不会去破坏的，至于林三小姐，她现在的身份是…

    “我的亲传弟子！”

    沉默寡言使者的这话一出，所有人都震惊了！

    王林整个人彻底凌乱了，这次他什么也不敢说了。

    那女使者看着这一幕，知道这场闹剧终于要落幕了，开口道，“你们两个小姑娘赶紧去收拾东西吧，都等着你们呢。”

    林倾仙和林若水回答道，“是。”

    “那个王长老，你有什么叮嘱跟你们少爷也说下吧。”

    王林有些失魂落魄的说道，“是…是…小人遵命。”
------------

第十二章 转变

    林倾仙在自己房间内，正在收拾衣物，随后林倾仙听到了碎碎的脚步声，林倾仙眼神一冷，回头道。

    “林若水，你来干嘛？！”

    林若水走了进来，轻声道，“倾仙姐姐，我是道歉的，来恳求你的原谅。”

    林倾仙愣了一下，有些意外，随后说道，“你会原谅一个打算取代你，并且将你修为废掉的人吗？”

    林若水顿时语塞，随后解释道，“倾仙姐姐，那是因为我们之间是竞争关系，我是真的没有办法，但是现在不是了，其实事实上，我一直很喜欢你这个姐姐，我是真的很用心来道歉的。”

    林倾仙摇了摇头，随后淡淡的说道，“或许吧，但…”

    “我无法相信你。”

    林倾仙推开门，此时她已经收拾好了，打算出去。

    林若水咬了咬嘴唇，说道，“你真的不肯原谅我吗？”

    “对！”林倾仙毫不犹豫的回答道，接着走了出去。

    林若水站在原地，低着头，看着林倾仙的离去，刘海之下，黑压压的一片。

    “倾仙姐姐…”

    五分钟后，林若水也走了出来，带了一些衣物，和林倾仙一起上了飞机。

    林倾仙林若水由于是姐妹的缘故，两个人被安排坐了一间包厢内，这让林倾仙有些无语。

    整个机舱内，很大，很舒适，林倾仙感觉这几乎是总统级别的待遇。

    林倾仙不由的感叹，修行之人真的不是一般的人啊！地位高出太多太多了！

    同时林倾仙有些恍惚，这一去就真的踏上仙路了，但当初在写《变身不完美少女》的事情，仿佛还是昨日一般。

    这一路上，林倾仙没有说话，一直在休息，林若水则看着窗外，有些好奇，又偷偷看了几眼林倾仙，好几次欲言又止。

    总之两个人都没有交流。

    转眼间三天三夜过去了，穿越了近40个传送门，终于来到了北岭之海的海岸上。

    林倾仙看着窗外，整个天空上全部都是飞机，有的大，有的小，总之密密麻麻的。

    林倾仙有些惊讶，为什么全部在这里等着？

    林倾仙不知道的是之所以等待，是因为前往道盟路上的那海长的可怕，若没有空间传送门，那得飞半个月，但空间传送门消耗巨大，正常来说，道盟的人都是不太愿意在短时间内，使用第二次的，所以等待这一次北岭内所有通过考核的子弟聚集在一起，才开启这传送门。

    空中十位老怪站在一起，抱一抱拳，随后分十方站立，顿时如同滔天海浪般的灵力在这海面连绵不绝的震荡出来，海面上泛起了强烈的皱褶，海浪在猛烈的朝着四面八方拍打而去！惊涛拍岸！海水倒流！

    一股无边无际的威压，充斥着整片天空，令人震撼！

    “这是什么级别的大修士？”

    林倾仙心惊胆战，这十位老怪只是施展一门毫无杀伤力的神通，林倾仙就感觉整个空气都变得焦灼起来，就像在一个火炉里面一样，皮肤感觉快燃烧了起来，隐隐作痛，甚至呼吸都有些困难，双肩之上犹如两座大山压着一样一般！

    这太可怕了！

    这时带头老怪朝着空中丢了一个古铜色的镯子，随后十名老怪每人都打出了一道炽盛光芒，注入在了这镯子上。

    “喀嚓！”

    顿时风云变色，这古铜色的镯子变大，一个黑色的漩涡开始出现，仿佛整个天空都要被撕开，漩涡中闪烁了黑色闪电，看上去非常骇人听闻，如同灭世之景！

    这就是空间传送门！

    大概五分钟后，漩涡中的闪电消失了。

    带头老怪开口道，“传送门已经稳定，快快通过。”

    随着老怪的这一句话，所有飞机都飞速朝着这空间传送门内飞去。

    大概十五分钟过后，所有的飞机都飞进了黑色漩涡内。

    带头老怪又说道，“开始传送！”

    接着十名老怪又每人打出一道炽盛光芒，黑色漩涡开始顺着顺时针开始旋转起来。

    “轰隆隆！”

    这时从远方的海面上突然袭来一股黑色潮水，直接将整个海面都染黑了！

    十位老怪相视一眼，纷纷震惊。

    “这是怎么回事？”

    “各位道友，有谁知道吗？”

    “此事蹊跷，唯恐有变！速速传送。”

    随后十位老怪眼中再加震撼了，这漩涡竟然在逆向旋转！黑色闪电再次出现。

    “天啊，这到底怎么一回事！空间传送门反应好奇怪啊！”

    林倾仙正打算喝咖啡，顿时整个飞机竟然反转了过来，咖啡瞬间就洒落在林倾仙身上。

    “这怎么回事？”

    林若水一只手支撑在机舱上，也没有了解这到底发生了什么，只是感觉周围空间一下子好像扭曲了。

    “砰。”的一巨声，林倾仙和林若水两人还没有明白发生了什么，就感觉眼前一黑，昏厥了过去。

    传送门外的十位老怪，大惊！此时空间传送门竟然消失了！无影无踪！

    只剩下那古铜色的镯子掉落下来。

    真是两百年以来，第一次遭遇如此怪事！

    “速速给宗门打电话，看人有没有到宗门内！”带头老怪急迫的说道。

    “是！”一名老怪马上拿出了手机。

    带头老怪看着刚才那道黑色海浪的方向，目光深缀，总感觉这件事蹊跷，很有可能跟这道突然出现的黑浪有关！

    “报告大长老！飞机出现在道门内！”

    带头老怪松了一口气，“那便好！”

    “但是…”

    带头老怪皱了下眉头，“但是什么？”

    “但是飞机内只有接引使者和驾驶员，所有弟子全部不见了！”

    带头老怪脸色巨变，不敢置信的说道，“什么？这到底怎么一回事！”

    其他老怪也全部震惊不已！

    “你们在此守护！我现在速速回去！”

    “司徒天正！那道海浪有古怪！”其中一名老怪问道。

    带头老怪，也就是司徒天正说道，“暂时别轻举妄动，那座海浪给我一种不详的预感，各位道友助我一臂之力！送我回道盟！”

    “嗯！”剩下的九人毫不犹豫的说道，虽然再次开启空间传送门会大量消耗灵气，会对身体有一定的影响，但现在自然已经不是担心这个的时候了。

    很快，那九人开启传送门，将司徒天正送回了道盟所在的岛屿。

    上苍仙岛。

    道盟并非指某一宗门，而是北岭最强的七大势力，天门宗，无量佛宗，冷月宫，战神殿，花仙谷，紫霞圣地以及剑宗组成的联盟。

    司徒天正此时直奔道盟的圣地！

    很快司徒天就跨入了圣地内，长袖一挥，一道炫目的七彩神光打出，打在一只古铜色的大钟了。

    虽然如今是科技和仙道并存，但由于各大势力的门主，偶尔也处于闭关状态，电话并非随时可以联系上，只有这口大钟才能联系到各门主。

    “当当当~”厚重的钟声不断响起。

    正在吃饭，修炼，等等的少男少女纷纷震惊，这口大钟竟然响了！这到底发生了什么？！

    很快，七道神虹踏出，各大宗门的门主出现在了圣地内。

    “司徒长老，发生了什么？”

    “请问司徒长老，怎么了？今日竟然动用了这口大钟？”

    “还请司徒长老，解答。”

    司徒长老向七大门主抱拳，随后严肃的说道，“是这样的，今日我等奉命接送新来的子弟，但遇到了奇事！”
------------

第十三章 孤岛惊魂

    昏暗的天空中仅挂着一轮苍白的霜月，无边无际的黑云笼罩了天空，黑压压的一片，给人一种可怕的压抑感。

    远方的海面上，黑色的潮水汹涌澎湃，不断拍打着海岸，时不时一道神秘诡异的巨大黑影浮现在海面上，闪烁着血色的光芒，给了林倾仙一种不详的感觉。

    林倾仙清丽脱俗的仙颜上略带了一些苍白，嘴角挂着一抹血色，她完全不知道发生了什么，只知道当时在传送门，空间扭曲，于是昏厥了过来，醒来就发现自己在这里了。

    “咳咳。”林倾仙咳嗽两声，吐出几口血沫子，显然她受了伤，而且不轻。

    林倾仙捡起躺在一旁装着衣物的背包，勉强站了起来，她决定找一个山洞之类的地方，疗伤，远处的虚影和黑色的潮水，让她有些胆战心惊。

    此处绝对不安全！

    林倾仙走了大概半个小时，这座岛屿给林倾仙的感觉就是阴森，黑暗，除了海浪声，风声以及自己的脚步声外，林倾仙什么声音都没有听到，这让她根本不敢大声求助！

    突然之间，林倾仙感觉自己貌似踩到什么东西了，随后低头一看。

    林倾仙眼中写满了惊悚，呼吸变得急促起来，双手捂住樱桃小嘴。

    这竟然是一具尸体！

    林倾仙大概用了五秒钟，平复了心情，随后下蹲了起来，开始观察这具尸体。

    林倾仙看这尸体是一名少年，穿着现代服饰，随后林倾仙再触摸了一下尸体的四肢，皱了下眉头，很僵硬，很显然尸僵已经遍布全身。

    林倾仙判断死了大概十个小时以上了！

    接着林倾仙发现这尸体背后有一道口子，这让林倾仙不寒而栗，这竟然是被人从后背杀死的！

    林倾仙眼神变得凝重起来了，这具尸体给林倾仙传递来了不少信息。

    不仅仅她一个人来到了这座可怕的岛屿，同时她昏迷了至少十个小时以上，还有最重要的是这座岛屿内，藏着暗杀者！

    林倾仙虽然不知道杀人动力是什么，但无非就那么几个，仇杀，杀人夺宝，或者为了生存。

    林倾仙认为仇杀可能性比较小，杀人夺宝或者生存的可能性比较高，因为林倾仙发现此人的身上除了穿了一套衣服，什么都没有！

    必须快点修复身体，不然很有可能就是我死在此处了！林倾仙暗暗道，脸颊上一丝冷汗流了出来。

    林倾仙继续走了起来，这一次走的更加谨慎，她深知此处有暗杀者，自然不敢停留在此处！

    一个半小时过去了，林倾仙伤势自动修复了许些，林倾仙发现伤势并非没有自己想象中的那么严重，同时林倾仙再次肯定自己的身体。

    绝对不是什么凡体！

    虽然林倾仙不知道为什么这具身体境界提升速度那么普通，但体内那生生不息，无穷无尽的灵气，简直逆天。

    可以说世间纵有万千特殊体质，也不及这“凡体”对于她来有用，最起码，是这具凡体让她能够修炼倾仙剑。

    “唦唦唦！”

    几道奇异的声音落入林倾仙耳中，林倾仙停住了脚步，体内的倾仙剑瞬间飞在手中，紧接着这声音越来越近，而且越来越大。

    林倾仙眸子中闪出凝重，这很明显是发现自己了，不然绝对不可能如此之快！如此精准的朝着自己移动！

    跑？林倾仙很快就否决了这个念头，这么快的速度，绝对是跑不掉的，更何况如今还负伤了！

    杀！

    林倾仙很果断，一下子就跳进附近的一个草丛里，下蹲了起来，紧握着倾仙剑，全身精神紧绷起来，处于一个高度集中状态！

    果然如同林倾仙预料的一样，她是跑不了的，这时两个鹅卵石大小的血红光点，出现在林倾仙视线中，随后林倾仙看清楚了这东西的全部面貌！

    这是一条足足有五米之长的青蛇，此时它直奔着林倾仙而来。

    林倾仙秋水般的眸子中杀机昂然，已经磨刀霍霍向青蛇，在找时机，打算瞬杀这青蛇！

    一瞬间！

    青蛇如同龙抬头般，撑开着恐怖的血盆大口，唾液直流，直扑着林倾仙。

    林倾仙施展白凤诀，右手握着倾仙剑，从草丛里冒了出去，一声凤鸣，倾仙剑带着白凤虚影，直袭青蛇七寸处——心脏而去。

    凌厉无比的倾仙剑势如破竹般的刺穿了这青蛇，鲜血一下子洒落了出来。

    糟糕！林倾仙暗道一声，随后全身灵气全力激发，一条白凤虚影覆盖在身体表外。

    青蛇血洒落在灵气构成的白凤虚影上，发出“呲呲”的声音，就像是岩浆滴落在水中一般，化成了黑气。

    果然有毒！

    林倾仙庆幸道，还好自己谨慎。

    青蛇被林倾仙刺穿了七寸后，在空中不断地摆动，反应极其激烈，看上去非常痛苦！

    青蛇将林倾仙当成了猎物，可是它又怎么会想到，猎物与猎人的位置，互调了呢？

    这时青蛇腹部突然有七彩光芒，一闪一闪的，将青蛇腹部都照亮了，而且伤口处竟然以肉眼可见的速度在修复。

    林倾仙大吃一惊，直接挥舞着倾仙剑，再次施展白凤诀，带着青蛇，全力一劈，青蛇伴随着一道白凤虚影，劈在了一旁的一块巨石上。

    “砰！”一声巨响，这块巨石被林倾仙直接给劈得四分五裂，小石块朝着四面八方迸发而去，青蛇直接给斩成了两半。

    这一击而下，青蛇被林倾仙活活砍死了。

    一块闪着七彩光芒的东西，从青蛇体内飞了出来，如同流星般，飞进了一旁的小树林里。

    “那是什么东西？”林倾仙握着倾仙剑看着这一幕说道，绝美的容颜上有些苍白，气喘吁吁的说道。

    林倾仙本来就受了重伤，如今强行使用灵气，更是伤上加伤，有些苦不堪言。

    林倾仙擦了擦泪水，朝着刚才那飞出去的东西地方走去，她有些在意那是什么东西。

    林倾仙穿枝拂叶，看见了一块草坪上，有一块类似玻璃球的东西，随后蹲在地上。

    “就是这个东西吗？”

    林倾仙咬了咬牙，再次施展白凤诀，手指夹着这小玻璃球，黑气再次出现，随后消失了。

    顿时这个小玻璃球上，发出七彩霞光，倒映出林倾仙的容颜，接着一股暖流注入到林倾仙体内，林倾仙眼中闪过惊讶，她感觉自己身体在飞速的修复！

    “踏踏。”

    这时林倾仙听到了脚步声，同时林倾仙已经看见了人影！
------------

第十四章 萌萌哒的小萝莉林倾仙

    此刻林倾仙眼中充满了凝重，毫无疑问，这个人已经在她背后了，而且绝对是看见了自己手中这个玻璃球，但却还没有说话。

    林倾仙几乎可以肯定，这个人绝对不是什么好人！林倾仙将手中的玻璃球假装掉了下去。

    “哎呀，它怎么掉了嘛。”林倾仙一副大惊小怪的模样。

    一瞬间，林倾仙朝着玻璃球看去，此时玻璃球还冒着光，倒映进了一个少年，手中正拿着一把雪白的匕首，朝着林倾仙走来。

    不过林倾仙的这个举动，似乎惊吓到了这名年轻的男子，让他把匕首收了起来，消失在了手中。

    此刻玻璃球又回到了普通的样子。

    “小妹妹，你在干什么？”一道很阳光，很温柔的声音传出。

    林倾仙将玻璃球捡了起来，放进口袋里，随后转过身来，看清楚了这名男子的面容。

    林倾仙有些意外，这是一个非常帅气的少年，乌黑的短发，高大的身材，白皙的脸庞，阳光般的笑容，干净的白色衬衫，给人一种邻家大哥哥的温暖感。

    林倾仙双手捂住嘴，一副花痴的模样，随后脸颊一红，惊讶的说道，“哇~大哥哥，你好帅啊。”

    这名少年有些不好意思的摸了摸自己的头发，笑道，“哈哈，真的吗？”

    林倾仙一脸意外的同时，这名少年内心更为意外，没想到眼前这个娇小玲珑的小萝莉竟然如此的美丽！如同完美无瑕的精灵一样，而且好像非常单纯，甚至有些花痴。

    少年嘴角露出一抹很阳光的笑容，这个小萝莉似乎有些利用价值，甚至如果有可能的话，爽一把似乎也是不错的体验。

    林倾仙又激动的说道，“嗯嘛~大哥哥你是我见过最好看的男生了，对了，大哥哥，你叫什么名字呢？”

    “我叫常辩幂，小妹妹你呢？”这名少年笑笑道。

    林倾仙这时一副可爱的模样，很兴奋的说道，“常哥哥！我叫林晴羽，嘻嘻，我今年十五岁了哦~”

    随后林倾仙嘟着樱桃小嘴，一副委屈的模样，说道，“不过常哥哥，这里到底是什么地方嘛，我不是应该去道盟修炼的吗？”

    常辩幂看着林倾仙，真的是怦然心动！我去，这好萌啊！可爱，想日！

    常辩幂安慰道，“晴羽妹妹，我们现在是在一座小岛上，不过你放心好了，常哥哥会带你道盟的。”

    林倾仙露出一抹天真无邪，灿烂的笑容，如同最纯净的精灵，甜甜的说道，“嗯！常哥哥，你真好。”

    常辩幂笑道，“嗯，我们走吧。”

    这时一声尖锐的鸟叫声突然响起，林倾仙尖叫一声，“啊！”随后双手捂住耳朵，蹲在地上，泪水朦胧，一副瑟瑟发抖的模样。

    常辩幂看着这一幕，内心道，这…实在是真可爱了！

    “晴羽妹妹，好了，别怕了，这只是一个小鸟在叫。”

    林倾仙抬起头，泪眼婆娑，楚楚可怜的说道，“常哥哥，真的吗？”

    常辩幂点了点头，“嗯！真的！”

    林倾仙又说道，“真的真的吗？”

    常辩幂内心一笑，看来这小萝莉是真的被吓怕了，常辩幂再次说道，“真的真的！”

    “真的真的真的吗？”

    常辩幂“…”

    “真的真的真的！”

    常辩幂有些无语了，“晴羽妹妹，你放心，常哥哥一定会保护你的，虽然你只是一重天初期的修为，但常哥哥可是二重天巅峰的修士了！你放心吧。”

    林倾仙缓缓站了起来，但任然一副心有余悸的模样，“那好吧。”

    刚站了起来，林倾仙朝着前面的路看了一眼，“呜呜，好黑啊，我好害怕，常哥哥，你能不能走在我前面，保护我！”

    说罢，林倾仙躲在常辩幂后面，一只手指着前方说道。

    这让常辩幂荷尔蒙瞬间爆发，说道，“嗯，那你站在我身后，最好近一点！”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯！我一定会近一点的！”

    接着常辩幂朝着前方走去，笑着说道，“其实啊，晴羽妹妹，这真的没有怕的。”

    “嗯，有常哥哥！我什么都不怕！常哥哥最帅了！因为常哥哥…”林倾仙笑着道，这时倾仙剑瞬间出现在林倾仙手中。

    长剑刺去，血光爆现！

    背对着林倾仙，正在一脸笑意，打算吹嘘自己的常辩幂瞬间发出一声凄惨绝伦的惨叫。

    常辩幂眼中充满了不敢置信，这个惹人爱的小妹妹，竟然是个可怕的刽子手！

    “唰。”林倾仙将倾仙剑抽了出来，同时一脚狠狠地踢出，直接将常辩幂结结实实，踢在一棵苍天古树上。

    “砰。”的一声，常辩幂和落叶一起掉落下去，常辩幂当场生机全无！

    “因为死人对我而言，没有什么可怕的地方。”

    林倾仙握着倾仙剑，看着常辩幂的尸体，为了保险起见，林倾仙将倾仙剑投掷了出去，插在常辩幂后背上。

    林倾仙“咳咳”一口鲜血吐出，脸庞更加苍白了，这次智杀常辩幂又强行使用了一次灵气，这让林倾仙伤势更加扩大了。

    林倾仙缓了一口气后，走到常辩幂尸体旁，将倾仙剑收回了体内，随后开始搜刮常辩幂的身体。

    30秒后。

    “芥子戒？！”林倾仙有些意外，她竟然发现了一个好东西！

    空间法器——芥子戒！

    佛家云，芥子须弥，指微小的芥子中能容纳巨大的须弥山，所以大陆上将戒指状的空间法器称为芥子戒。

    “怪不得，那个时候匕首一下子就消失了，原来有空间法器。”林倾仙自语道。

    “那我就毫不犹豫的收下啦！”

    林倾仙用力将芥子戒从这常辩幂手指上拔了下来，放进自己的口袋里，不过现在还不是清点戒指内战利品的时候！

    林倾仙又继续搜了一下常辩幂的身体，发现已经没有什么东西了，于是离开了这里。

    在十五分钟后，林倾仙终于找到了一个山洞，林倾仙没有犹豫，直接走进山洞里。

    林倾仙盘坐在山洞深处，拿出了那颗玻璃球，注入元气进去，顿时玻璃球再次散发出七彩霞光，炫彩夺目。

    七彩霞光洒落林倾仙身体上，一股暖流流入林倾仙的体内，林倾仙苍白的脸颊上，顿时就有了一丝血色。

    林倾仙眨了眨眼睛，疑惑道，“这到底是什么东西？竟然有如此强大的治愈效果。”

    林倾仙感觉自己身体的伤，原本应该需要三天时间才能够痊愈，但现在看来，应该只要半个小时左右就可以了。

    林倾仙没有犹豫闭上了眼睛，开始调息起来，玻璃球上不断的闪烁着七彩霞光，玻璃球的能量不断注入到林倾仙体内，林倾仙整个人看上去神秘莫测，犹如一尊女仙一般。

    半个小时一转而过，林倾仙已经完全痊愈了，林倾仙睁开了眼睛，微微一笑，心情好了一些，“真是不错，很好的东西呢。”

    说罢，林倾仙将玻璃球放进了口袋里，将从常辩幂那里搜刮而来的芥子戒拿了出来。

    “现在看看这芥子戒内有什么东西！”
------------

一个萌萌哒的章推！

    QAQ，萌新林落夏雨今天看完了一本超超超级好看的小说！那可真是（省略520131499字），总之在我心中那本书可是第一神作！

    而且作者也是非常非常非常的可爱，所以实在忍不住来推一波。各位又帅又美的读者大大若是等更新比较无聊可以去看看哦~那就是《变身不完美少女》，讲述的是一群少女们走向完美的故事！

    嘻嘻~（最后感谢投票的亲，感谢今天给书单的大大，我回复上限了，在这里说句谢谢，最后求推荐票哇，幼苗需要呵护！

    需要关爱！需要浇水啊！）
------------

第十五章 剑气入体

    林倾仙毫不犹豫的朝着这枚芥子戒内注入灵气，随后林倾仙清澈的眸子中闪过一丝意外。

    她发现这枚芥子戒内似乎有某种力量在阻碍她的灵气注入。

    林倾仙疑惑道，“难道是禁锢吗？”

    “那好！”

    林倾仙很决然，将右手伸出，一把玲珑小巧版的倾仙剑浮现在她的掌心上。

    刹那间，林倾仙整个人气息完全不一样了，一双眸子如同倾仙剑般的凌厉，一股有我无敌的气势展示了出来，如同一尊剑中帝皇一般。

    林倾仙倾仙剑在手后，再次注入灵气到这芥子戒内。

    “砰！”的一声，芥子戒内传出了如同玻璃摔碎一样的声音，林倾仙感受到芥子戒内有一股能量消失了。

    常辩幂设下的禁锢被林倾仙瞬间给击溃了。

    “这常辩幂虽然修为在蜕凡二重天巅峰，但灵气的质和量都是远不及我的。”林倾仙得出了这个结论。

    这一刻，林倾仙再次感受到了天赋在修仙路上的重要性。

    此时林倾仙将灵气注入到芥子戒中，芥子戒内的场景，在林倾仙的脑海里，就如同一副绝世的画卷在飞速展开。

    “好像还有不少东西的样子。”

    林倾仙将倾仙剑收入体内，右手和食指并列在一起，一道灵气再次打入芥子戒内，接着芥子戒内的东西全部出现在了地上。

    一眼望去，有七八个瓶瓶罐罐，一把雪白的匕首，一颗萦绕着袅袅白雾，晶莹剔透的珠子，还有一些乱七八糟的证件。

    林倾仙率先捡起了那颗让她有些在意，萦绕着白雾的珠子，捡起来的一瞬间，林倾仙就感觉这颗珠子内似乎蕴藏了极其浓郁的灵气。

    林倾仙思索了一会儿，注入一道灵气到这颗珠子内，随后一股精纯的，没有杂质，而且很温润的灵气飞速的流入自己的体内。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这到底什么东西？竟然在飞速的朝着她的体内注入灵气，而且并非像天材地宝那般是狂暴混乱的！

    往往天材地宝狂暴混乱的灵气所带来的后果，就是有损根基！

    但这珠子里所流入的灵气完全没有这种情况，珠子里的灵气温润就像涓涓而流的溪水一般。

    林倾仙眼中一喜，没有任何的犹豫，开始将这股灵气引入体内，林倾仙体内那无穷无尽的灵气在这股灵气的注入下，瞬间就像得到了新生！开始欢呼雀跃起来。

    林倾仙再将体内无穷无尽的灵气引入到倾仙剑内，在林倾仙的身体内，那把倾仙剑在注入灵气后，剑身上冒出深缀神秘的银色光辉。

    这些银色光辉开始朝着林倾仙的经脉内，血肉内，皮肤毛孔内等等身体各个部位化去。

    就在这些银色光辉化入林倾仙身体内的这一刻，林倾仙如同黑曜石般精致华美的瞳孔瞬间睁开，并且露出一股抑制不住的痛苦神色，没有忍住惨叫一声。

    “啊…”

    林倾仙差点没坐稳，她被一股血肉割开的剧烈痛苦，强行终止了修炼。

    林倾仙皱了皱眉头，心有余悸的疑惑道，“这什么情况？怎么这么痛？！难道是这珠子的问题吗？”

    林倾仙有些脸色苍白，盯着手心上的珠子看，但她又感觉不是，因为这珠子内的能量给林倾仙的感觉是非常温润的。

    林倾仙思索了一会儿，说道，“试试吸收天地灵气。”

    说罢，林倾仙将那颗珠子摆在了地上，随后闭上了眼睛，让自己处于一个空灵状态，开始吸收天地间那无穷无尽的灵气。

    灵气入体的瞬间，林倾仙睁开了眼睛，惊讶的说道，“这天地灵气竟然如此浓郁？”

    虽然在林家的时候，林倾仙还没有吸收过灵气，但在吸收元气的时候，也是能够感受到灵气。

    此刻林倾仙感觉这里的灵气浓郁的足有在林家时候的五倍了。

    “这座岛到底怎么回事？”林倾仙双眼凝重起来。

    按理来说，这座岛既然灵气量如此的惊人！那应该早就被一些高境界的大修士或者老怪给占领了，开辟了洞府才对，怎么可能是这么一副如同死亡之岛，还未开发的样子？

    当然林倾仙一时之间找不到答案的，而且目前来说，有太多太多奇怪的地方了。

    林倾仙再次闭上了眼睛，将体内的灵气注入到倾仙剑内，倾仙剑剑身上再次流露出银色的光辉，银色的光辉再次融入林倾仙的皮肤毛孔，经脉和血肉等等身体部位之中。

    林倾仙顿时又睁开了眼睛，惨叫一声，“啊…”，那种血肉切割的痛苦感觉再次充斥林倾仙全身，这让林倾仙简直生不如死！

    林倾仙脸色更加苍白了，额头上渗透出一层冷汗，随后一只手伸出，倾仙剑出现在林倾仙手心上。

    “肯定跟倾仙剑有关！”

    林倾仙再一次给倾仙剑注入灵气，倾仙剑也再一次的冒出银色光辉。

    这一次林倾仙清清楚楚的看见了，倾仙剑上的银色光辉不断地朝着到自己身体内引入。

    林倾仙看着这一幕急忙收住了手，散去了这股银色光辉，此时她颇有些后怕，还没有做好心理准备。

    不过林倾仙这一次是真的明白了，为什么自己会如此痛苦了！

    蜕凡境之前的吸纳元气，是一个将元气吸纳在身体内，形成一个元气循环，并且将其融入到血肉中，初步挖掘肉身力量的过程。

    而蜕凡境则是一个将天地灵气，融入身体内的血肉，经脉，皮肤毛孔，骨骼等等领域，凝练体魄，将肉身的力量挖掘到极致的过程。

    但林倾仙因为修炼倾仙剑的原因，走的是一条与传统的修炼方式有相似之处，但又并不完全一样的道路！

    所以注入林倾仙身体内，凝练体魄的不再是这天地灵气，而是天地灵气经过倾仙剑转化而形成的倾仙剑剑气！

    林倾仙是倾仙剑的剑气引入在了体内！这也就是为什么林倾仙感觉像是血肉被切割了一样！

    剑气入体，岂能不疼？

    弄明白了以后，林倾仙虽然有些生无可恋的翻了个白眼，但还是松了一口气。

    的确剑气入体，那种血肉割开的痛，让林倾仙生不如死，但起码可以确定不是因为那颗珠子带来什么可怕的后果，而且最重要的是林倾仙可以确定，这剑气入体以后，实力肯定会大幅度的增加！说不定还会产生质变！

    不过随着修为的增加，林倾仙越来越发现了一个人摸索的短板了！

    哪怕她天资聪慧，也有不少不懂的东西，林倾仙感觉自己真的是迫切需要一个名师！

    林倾仙闭上了眼睛，深呼吸一口气，随后轻轻的吐气。

    五分钟后，林倾仙睁开了眼睛，将那颗晶莹剔透的珠子和倾仙剑同时拿了出来，分别在左右手上，眼中充满了坚毅，同时眼中还有些疯狂，此时她已经做好了心里准备！

    “如果这点痛，我林倾仙都忍耐不了，那以后更艰难的路还如此走下去！”

    顿时倾仙剑剑身上闪烁出了深缀的银色光辉。
------------

第十六章 再遇叶瑶

    有一句至圣名言是这样说的，萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。

    有一处昏暗的山洞，在三天之内，时不时传来一阵阵“啊…啊…”“嗯…嗯…”“好痛…好痛…”的萝莉清音。

    若是让一名阿宅或者中年大叔这俩赫赫有名的萝莉杀手从山洞口路过，肯定是热血沸腾，不能自已。

    “好了！暂时告一段落”林倾仙如获大赦般的说道。

    此刻的她秀丽的长发凌乱不堪，清丽的脸庞苍白无比，秋水般清澈的双眼一片模糊，雪白的长裙已经不整，就像是乞丐一样，既给了人一种楚楚可怜的感觉，又给了人一种想犯罪的冲动。

    这三天来，林倾仙感觉自己是真的受到了非人的待遇，哪怕林倾仙意志惊人，但说到底，终究还只是一个没有受过大苦的少女，在那血肉割开的剧烈痛苦下，不得不十多次终止了吸收那珠子内的灵气，缓上一口气。

    不过林倾仙的意志力终究还是十分坚定的，虽然有些畏惧那血肉割开的疼痛，但林倾仙却没有后退，还是咬牙切齿的坚持了下来。

    三天时间内，林倾仙将那颗珠子内的灵气全部吸收了，大概将修为提升到了一重天的中期！

    不得不说，真是苦尽甘来。

    唯一让林倾仙感到遗憾的是这珠子竟然是一次性用品，同时林倾仙更加好奇这珠子是什么东西，竟然能够毫无副作用的增加修为，真是太神奇了！

    林倾仙感叹道，“怪不得那些超级国家能够培养出六重天以上的人。”

    林倾仙休息了一会儿后，从背包里取出了一套灰色的卫衣，虽然那套鹅黄色长裙才是她最喜欢的，可是问题是被林若水给穿走了…

    林倾仙朝着山洞外小心翼翼的望了一眼，在确认没人了以后，开始缓缓的脱去身上已经磨损了的白衣，小萝莉晶莹剔透的肌肤一下子展露出来…

    大概五分钟后，林倾仙穿上那套灰色的卫衣，一下子就从倾国倾城，白衣胜雪的仙子或精灵变成了一位惹人疼爱的邻家小妹妹。

    林倾仙将地上的瓶瓶罐罐都丢进了芥子戒内，不过林倾仙遵循着财不外露的原则，并没有将芥子戒带在手指上，此刻她打算出去找点吃的了。

    刚走一步，林倾仙眼中闪过一丝警惕，她听到了急促而迅速的脚步声，有人正朝着山洞内飞速赶来，林倾仙还来得及躲避起来。

    一名跟自己一样都是萝莉体型，穿着一身黑袍的清秀少女出现在了她的眸子中，此时少女手中拿着两把雪白的短刀。

    这少女和林倾仙相视一眼后，又看了一眼地上的匕首和已经废掉的珠子，顿时眼中闪过一丝愤怒之色。

    林倾仙二话不说将倾仙剑握在手中，目光盯着这少女，如同一匹随时扑出的饿狼一般，因为她感受到了极其强烈的杀意。

    刹那间，那少女动了起来，在原地留下一道残影，如同一道呼啸而出的疾风，握着手中的两把短刀，朝着林倾仙杀去。

    林倾仙很平静，而且没有畏惧，这个少女的气息她感受到了，大概在蜕凡三重天初期，但林倾仙认为自己未必没有一战之力，最起码逃跑应该是没有问题的！

    林倾仙迎上上去，灵气震荡开来，在空中产生了强烈的气流，白凤诀全力施展开来，一声清脆的凤鸣响彻整个山洞，白凤虚影覆盖在剑身上。

    “砰！”的一声巨响！

    倾仙剑斩出一道银色半月，没有任何的技巧，与那黑袍少女的手中的短刀强悍了一击，两股刚猛的能量，在空中震荡出一道耀眼夺目的银色涟漪！朝着四面八方席卷而去！

    两人都被震退了几步，黑袍少女站稳后，再次上前，朝着林倾仙发起进攻，林倾仙依然不弱于人，提起倾仙剑就回击。

    在“隆隆”的轰响声中，林倾仙的发丝在不断乱舞，一次又一次化解黑袍少女的攻击！

    同时山洞内因为两人对拼而产生能量涟漪导致尘土飞扬，山洞上方也有石块不断被震落！

    在十多招进攻无果后，黑袍少女直接将手中的匕首注入一股灵气，丢了出去，如同流星一般，直袭林倾仙的心脏。

    林倾仙没有慌乱，握着倾仙剑，在白凤诀的提升下，往后跳了一大步，躲过了这一次的攻击。

    林倾仙落地后，盯着那黑袍少女，眼中杀意昂然，质问道，“你为什么对我动手？”

    黑袍少女看着林倾仙，内心极为震惊！这个娇小玲珑的少女修为不过蜕凡一重天，与自己足足有两重天的差距！但自己竟然在对撞中，竟只能稍稍取得上风，而且少女感觉与她那把剑硬撼的时候，双手都发麻了！

    “你杀了我仆人，我自然要杀你！”

    林倾仙冷笑道，“你说我杀了你仆人？什么意思？！”

    “我的仆人就是被你地上那把从背后杀死的。”那黑袍少女指着地上的那把雪白匕首说道。

    “那可真是不好意思，你找错人了，你的仆人是被那把匕首的主人杀了，而我只是杀了这把匕首的主人！”林倾仙回答道。

    “你还想狡辩！”黑袍少女完全不相信林倾仙的话，随后紧紧握着手中两把短刀，打算再向林倾仙发起进攻！

    “小樱花住手！”这时一道林倾仙有些印象的少女音响起。

    是她！林倾仙有些惊讶，随后朝着声音的方向望去，看见一名脸色苍白，嘴角带着血迹，并且性感的长腿上也沾了不少血迹的少女。

    林倾仙开口道，“小姐姐，是你。”

    那名少女微微点头，有些艰难的说道，“小妹妹，真是没想到，你竟然能够修炼，而且三个月就到了如此地步，你好厉害。”

    那黑袍少女搀扶着那名少女，意外的问道，“瑶瑶，你认识她？”

    这名少女正是当日在圣树殿之中，林倾仙见过的叶如风之女叶瑶。

    叶瑶回答道，“小樱花，她是我老爸一个好友的小女儿。”

    “但是她杀了我的仆人。”那少女冷冷的说道。

    林倾仙真是无语了，将倾仙剑负立在后背，随后冷冰冰说道，“我再说一遍，我没有杀过你的仆人，我只是杀了一个杀了你仆人的人。”

    叶瑶摇了摇头，“小樱花，小妹妹她不是这样的人。”

    那少女看着叶瑶，沉默了一会儿，随后说道，“那好吧，我听你的。”随后少女转身看着林倾仙，伸出手，“把那几瓶药给我，我要给瑶瑶疗伤。”

    林倾仙盯着那少女看了一眼，随后将那几个瓶子丢了出去，反正这几瓶药，林倾仙也不知道有什么用。

    那少女接过这几瓶药，从其中一个小瓶子里，倒出几枚小药丸，然后给叶瑶服下。

    林倾仙看着这叶瑶一身的伤，疑惑的问道，“小姐姐，你这是怎么了？”

    叶瑶在服下了药以后，气息稍微平稳了一些，“小妹妹…”

    这时林倾仙，叶瑶还有那黑袍少女眼中同时闪过一丝惊讶。
------------

第十七章 心黑的女孩子才可爱

    “遭了，他追来了！”叶瑶脸色大变的说道。

    “没想到，你们两个竟然躲在这里面！”这时一名三米高的男子出现在这山洞中，金色的长发散乱的披在肩头，双眼充满了兽性的光芒，这名男子就像是一头凶恶的野兽一般。

    黑袍少女立马紧握着手里的两把短刀，警惕的盯着这野兽般的男子，随时准备发起凌厉的攻击。

    “你们这是什么情况？”林倾仙问道。

    黑袍少女冷声道，“是他打伤的瑶瑶，你和我一起上，各自攻一处，说不定有一定希望杀他。”

    林倾仙感受到这野兽般的男子气息比黑袍少女还要强，恐怕已经在三重天巅峰了，甚至也有可能在四重天。

    野兽般的男子指着林倾仙，问道，“你是一伙的吗？”

    林倾仙开口道，“不，你误会了，我和她们不认识，甚至刚才我和她们还打上了，这些都是我们厮杀过的痕迹。”

    黑袍少女眼中充满了不敢置信，质问道，“你！什么意思？你不管瑶瑶了吗？”

    林倾仙转过头，看着黑袍少女冷笑道，“你真的是搞笑，你想杀我，而我和她也不过只见过一面，竟然妄想让我和你们一起送死。”

    “人不为己天诛地灭！”

    黑袍少女气得娇躯直发抖，看着叶瑶，愤怒的说道，“瑶瑶，这就是你认识的朋友吗？我那仆人定是这贱人杀的！”

    林倾仙面如冰霜，带着一抹浅浅的嘲笑，看着黑袍少女，说道，“没错，就是我杀的。”

    “好！今日我若不死，我定让你这贱人死无葬身之地！”黑袍少女拿着短刀指着林倾仙说道。

    林倾仙叹息道，“可惜…”

    “你没有这个机会了。”

    林倾仙对着野兽般的男子说道，“我和她们没有任何关系，要杀要剐，随你便。”

    野兽般的男子内心有些惊讶，看着这林倾仙，山洞内的确是有破坏过的痕迹，毫无疑问，这里是发生过一场厮杀的。

    不过这小萝莉，不过一重天的修为，竟然能够抗衡自己追杀半天都没有拿下的黑袍少女，这让野兽般的男子很是惊讶，但这说明这小萝莉并没有说谎也够了。

    野兽般的男子并不想多一个跟黑袍少女实力差不多的敌人，“嗯，你走吧。”

    林倾仙带着一抹浅浅的笑说道，“谢谢。”

    叶瑶看着林倾仙，开口道，“等下，小妹妹。”

    林倾仙很平静的问道，“你有事吗？”

    “我不怪你不帮我，但我希望以后你若是见到我老爸，跟他说声…”

    林倾仙直接打断道，“不好意思，我没有兴趣。”

    “瑶瑶，这种人你还跟她说什么，等我杀了这个大块头后，再杀了这个贱人！”黑袍少女已经对林倾仙鄙视到了极点！

    “等你能活下来再说吧。”林倾仙嘲笑道，随后朝着山洞门口走去，很快林倾仙就走到野兽般男子的身旁。

    野兽般的男子很赞赏的点了点头，随着对着黑袍少女露出狰狞的笑容，“哈哈，这次我看你往哪里跑。”

    野兽般的男子发出一声兴奋的咆哮，狂暴的音波，让整个山洞都在晃动，整个人身上散出一股强大无比的蛮荒气息。

    就在这巨大的咆哮声中，林倾仙将倾仙剑拿了出来，施展出了白凤诀，清脆的凤鸣声，被这声巨大的咆哮声几乎全部掩盖了。

    没有任何犹豫，凌厉果断，长剑挥去，直取野兽般男子的头颅！

    野兽般的男子的咆哮声虽然盖过了绝大部分的凤鸣，但凭着敏锐的听觉，还是听到了一丝凤鸣，本能的便着一旁躲去，躲过这一次必杀之剑。

    但林倾仙长剑实在太快实在太突然！

    “唰”的一声，鲜血狂喷，野兽般的男子惨叫一声，一只右臂横飞了出来，掉落在黑袍少女面前，让黑袍少女愣了一下。

    野兽般的男子整个人顿时疯了，一副凄惨绝伦的模样，什么也不顾了，直接扑向林倾仙，摇曳着左臂，一股来自蛮荒的气息全部爆发出来！排山倒海般的涌向林倾仙。

    林倾仙长发被吹得不断散乱，虽然保持着冷静，但却十分心惊胆战，这个人修为竟然真的在蜕凡四重天！

    林倾仙只看见一片赤金色的光芒从野兽般的男子的拳头上爆发出来，如同一个熊熊燃烧的太阳，朝着自己轰杀而来。

    林倾仙没有不敢托大，全力施展白凤诀，白凤虚影浮现在身体表面，一步蹬去，犹如脱兔，在白凤虚影的加持下，林倾仙迅速的朝着背后飞去。

    “轰隆隆！”

    那野兽般的男子一拳砸空了，但赤金色的能量打了出去，无坚不摧，强大无比直接将山洞一处打穿了，碎石狂飞，势如骤雨！

    林倾仙刚落地，那野兽般的男子的赤金色神拳，又轰杀了过来，林倾仙死死盯着野蛮男子，不由的蹙眉，有些不敢置信，速度也太快了吧！

    林倾仙没有敢迎击，双手撑起身体，使用白凤诀，再次跃出，如同一只白凤翱翔。

    野兽般的男子再次轰空，不过这一次，林倾仙被炸飞的碎石擦中了嘴角，一抹鲜血流了出来。

    “哒。”

    林倾仙站稳后，眼中充满了凝重，猛的抬头，对着不远处的黑袍少女，冷冷的怒斥道，“你还在发呆…”

    还没等林倾仙说完，野兽般的男子又是一拳砸了过来，他已经彻底疯狂了！憋屈和羞辱，委屈和悔恨全部交错在心中。

    万万没有想到这个小萝莉竟然这么会骗人，这么能演戏！这么腹黑！

    当然最让野兽般的男子崩溃的是这还是一个一重天的修士！让一个一重天的修士斩断一只手臂，弄得如此凄惨！野兽般的男子从小到大，就没有这么委屈过！

    “砰！”的一巨响，乱石击飞，野兽般的男子再次将一处直接打蹦了。

    这时黑袍少女动了起来，手中两把短刀呼啸而去，爆出了强大的灵气，朝着野兽般的男子发起凌厉的攻击。

    “砰砰砰！”山洞内的石块不断地爆开，或者掉落下去。

    林倾仙终于缓上了一口气，短暂的休息后，林倾仙提起倾仙剑杀了上去。

    不得不说野兽般的男子修为当真惊人！那来自莽荒的气息骇人心神，赤金色神拳也是无坚不摧，但奈何被林倾仙斩去一只右臂，鲜血不断狂涌，又同时对上两人，越来越难支撑下去。

    三十多招后，黑袍少女终于抓住了一个破绽，手中短刀甩了出去，插进了野兽般的男子胸口。

    野兽般的男子惨叫一声，凄惨无比，林倾仙自然也不会放弃这个机会，白凤诀催动，一剑刺进了野兽般的男子心脏处，一条白凤萦绕着倾仙剑飞进了野兽般的男子体内。

    “砰。”的一声，野兽般的男子血肉炸开，林倾仙将倾仙剑抽出，随后噗通一声，野兽般的男子重重摔在地上，生机全无。
------------

第十八章 化敌为友

    林倾仙看着这一幕，并没有放下心来，提起了倾仙剑，挥斩出一击，一下子野兽般男子的头颅就飞了出去。

    此时林倾仙才彻底放心了，随后将倾仙剑收入体内，盘坐了起来，开始调息起来。

    黑袍少女看着这野兽般男子的头颅，再看着这娇小玲珑，清丽如仙的林倾仙，不由的感到一阵可怕！

    黑袍少女很清楚，这野兽般的男子若非被林倾仙斩出一只右臂，完全可以在自己和林倾仙的联手下做到自保，所以说这野蛮男子完全是被林倾仙给坑杀了。

    黑袍少女将两把短刀收了起来，朝着叶瑶走去，关心的问道，“瑶瑶，你没事吧。”

    叶瑶勉强的回答道，“我没事！你有没有事？还有小妹妹她呢？”

    “瑶瑶，我没事，她…”

    黑袍少女将叶瑶面前瓶子拿了起来，倒出三四颗药丸，随后朝着林倾仙走去。

    黑袍少女来到林倾仙面前，犹豫了一下，随后伸出手，说道，“你把这个吃了，对你的伤有好处。”

    林倾仙睁开了眼睛，看着这黑袍少女，冷冰冰的说道，“你不是说我是贱人吗？还要我死无葬身之地？为什么还要给我送疗伤的药？”

    黑袍少女一听，气得右手指着林倾仙，“你！你！你！”

    林倾仙一脸什么都不知道的模样，“我？我？我？怎么了？”

    黑袍少女盯着林倾仙，真想打这个林倾仙一顿，但想到很大程度上，是这个少女救了自己和叶瑶，于是忍住了，但内心真有一股抓狂的感觉。

    “我向你道歉，对不起，请你把疗伤药吃了，对你的伤有好处。”

    “你声音太小了，我没听清楚，麻烦再说一遍吧。”

    黑袍少女顿时青筋暴起，这一次被气的娇躯直发抖。

    “你！！你！真是太过分了！”

    不过林倾仙完全一副不在意这黑袍少女想法的样子，只是闭着眼睛，在调息身体。

    黑袍少女紧紧握着拳头，好几次想把药丸直接给丢在林倾仙面前就走，但还是忍住了。

    黑袍少女咬牙切齿的说道，“好！好！不就是大声道歉吗？”

    “对不起！我错了！请你把这药服下吧！”

    这一次黑袍少女说的很大声，整个山洞内都是她的声音。

    林倾仙睁开了眼睛，看着黑袍少女，露出一抹俏皮可爱的笑容，“那好~我原谅你了。”林倾仙伸出娇嫩的右手。

    “把药丸给我吧~”

    黑袍少女愣了一下，看着林倾仙有些意外，一时之间竟然不知道该说什么。

    只好“嗯…嗯。”的说道，随后她将药丸放在林倾仙手心上。

    林倾仙俏皮可爱，而且很甜的说道，“谢谢啦~”随后林倾仙将药丸放进嘴里，闭上了眼睛，开始调息。

    虽然林倾仙有一颗神奇的玻璃球可以快速修复身体，不过林倾仙打算把那个当做底牌来使用。

    黑袍少女看着林倾仙，有些发愣，不知道为什么，她突然觉得眼前这个很会骗人又很欠打的妹子好像挺可爱的，随后她没有打扰林倾仙，走到叶瑶旁边，开始为叶瑶疗伤。

    在药丸入体后，林倾仙感觉自己身体的确在加速恢复，于是林倾仙开始全力运转灵气，调息身体。

    在感受到野蛮男子带来的压迫感后，林倾仙已经有想法和这黑袍少女化敌为友。

    一个人的力量终究是有限的，在这种情况下，报团取暖才是正确的。

    而且这黑袍少女虽然行为有些冲动，但却是一个很可靠的朋友，从为仆人报仇和誓死保护叶瑶以及送自己药丸都可以看出来，更何况还主动道歉和送治疗药丸。

    只是林倾仙认定了一个道理——总是大方总是善良总是能够很轻易原谅他人的人，往往得不到应有的珍惜。

    再加上黑袍少女一进山洞就对自己发起攻击，让林倾仙有些不爽，想小小报复一下这黑袍少女，所以才故意打压一下这黑袍少女。

    不过在打压后，林倾仙没有过分的得理不饶人，而是很巧妙的甜起来，效果自然很明显，黑袍少女此时对林倾仙的感觉有些微妙。

    五分钟后，林倾仙已经彻底调息好了，走了过来。

    “小姐姐，你为什么会伤的这么重？”

    叶瑶此时已经恢复了不少，心有余悸的说道，“小妹妹，现在所有人都像疯了一样，如脱缰之马，见人就杀，我也不太懂这是为什么。”

    “若非小樱花正好路过，我已经死了。”

    林倾仙有些疑惑的说道，“你们不是一起的吗？”

    黑袍少女回答道，“并不是，我是来自高级国家青云国的，瑶瑶是我的表姐，我正好看见瑶瑶被围攻，就出手了，随后被那大块头追杀。”

    林倾仙点了点头，“原来是这样。”

    “那这个大块头是什么来头，你知道吗？”

    黑袍少女想了一下，随后开口道，“从功法上判断，应该是来自超级国家——蛮荒。”

    林倾仙眼神中有些凝重，同时又有些奇怪，低级中级甚至高级国家都可以理解成是因为夺宝才杀人，但超级国家没有这个必要吧？

    难道仅仅为了杀而杀，显然也不太可能，在这种未知地方，很明显报团取暖才是正确的决定。

    “那个，你知道这是什么地方吗？还有为什么那些人都杀了起来了吗？”

    黑袍少女摇了摇头，“这两个问题我都没办法回答你，不过现在最重要的是找到我姐姐，这样我们才会安全。”

    林倾仙有些好奇的说道，“你姐姐？”

    黑袍少女说道，“对！我是和我姐姐一起通过考核的，我姐姐修为已经达到蜕凡六重天巅峰，我也是在找姐姐的途中才碰到了瑶瑶。”

    蜕凡六重天巅峰？林倾仙有些惊讶，在这么一个修士身旁，的确安全许多。

    林倾仙开口道，“那好，我们联盟吧，我叫林倾仙，你呢？”

    黑袍少女回答道，“泠樱。”

    “你有吃的吗？”林倾仙有些尴尬的问道。

    黑袍少女摇了摇头，“这个我没有。”

    林倾仙又问到，“那小姐姐，你呢？”

    “这个…我也没有。”

    “那好吧，我出去找些吃的。”林倾仙无奈的说道。

    林倾仙走了出来，此时山洞外已经是黄昏时分，昏暗的太阳，看上去疲惫不堪，同时天上依然黑压压的一片，一副黑云压城城欲摧的模样，但却一滴雨水都没有，让人感到压抑。

    “轰隆隆…”就在此时，整片天地间都能听到阵阵颤动声，传到林倾仙耳朵中时，林倾仙不由的眼中闪过一丝惊讶！

    林倾仙下意识回头，看着声音的方向，隐隐约约的看见了一丝血光，一瞬间，哪怕林倾仙性格比较冷静，也不由的脸色大变。
------------

第十九章 一场惊世骇俗的大战

    此时一条全身漆黑的庞大之物跳了出来，身躯整整有六十米之长，遥望之下，似一条如山丘般的蝎子，细看又没有钳子，像一只蜘蛛。

    这一跳，“轰！”的一声巨响，响彻整个天地，直接震得整个森林地动山摇，无数的树木瞬间摧枝折杆，无数的巨石瞬间化作齑粉，大地直接被震踏！四分五裂！

    这条蝎子落地后，抬起了头，一双眼睛睁开，瞬间血色光芒如同星辰般闪过，给人一种极其不详的感觉，随后整个上半身立了起来，竟然足足有八只腿！

    这条蝎子发出一声巨大的咆哮，如同惊雷炸开，仿佛整个天地都在颤抖。

    “这…”

    林倾仙全身上下充斥着惊悚的情绪，没有任何犹豫，如同疯了一样，朝着山洞跑去。

    林倾仙可以确定这就是她在海边上看到的那道巨大的身影，只是不知道为何竟然上岸了！

    这时泠樱因为这惊天动地的动静走了出来，随后整个人惊呆了。

    “这是…”

    “没时间解释了，快去带着…”林倾仙紧迫的说道，不过还没有说完。

    林倾仙感觉背后有一股惊天动地的能量在涌起，林倾仙在泠樱的恐惧的眸子里，看见那蝎子撑开了恐怖的血盆大口，一枚黑色的闪电球吐了出来，划破虚空，伴随着一股深缀的黑色光芒朝着林倾仙这边的方向飞来。

    林倾仙简直要疯了，急忙将玻璃球含在嘴里，顿时抱紧泠樱，灵气达到了她所能达到的极限，白凤诀全力施展，一条白凤覆盖在林倾仙身体表面，发出一声清脆的凤鸣，撑翅朝着左边飞去。

    此时黑色闪电球压了下来，“轰隆隆。”一道恐怖绝伦的黑色光芒，爆发在了林倾仙之前所在山洞的左侧五十米外，整个大地上似乎都笼罩上一层可怕的暗幕。

    黑色光芒肆意扩散，直袭四面八方，无坚不摧，林倾仙虽行动迅速，已经飞出十米之外，但这黑色光芒还是袭来，即将把林倾仙和泠樱吞噬了。

    这时泠樱反应了过来，“啊！”尖叫一声，身上冒出一层水蓝色的光芒，形成一道光幕，但还是被黑色光芒散开的能量给瞬间击溃了，两人被炸飞了出去，足足有一百多米。

    “啊…”

    林倾仙和泠樱同时发出一声惨叫，若非那层水蓝色的光幕，两人直接就被爆炸产生的冲击给轰杀了。

    但即使这样，林倾仙和泠樱整个人都在流血，甚至泠樱直接昏厥过去！

    这时七彩霞光不断地闪烁，将林倾仙和泠樱笼罩起来，绚丽夺目，快速的为两人修复伤体。

    林倾仙躺在地上，此时她看见远方那只疑似蝎子一样的东西，已经在准备第二次攻击了，林倾仙看得出它是在随缘攻击。

    现在绝对是个最佳的逃跑时间，但林倾仙此时是真的没有任何力气再移动一下，连话都说不出。

    林倾仙是个意志坚强的人，但她现在真的用尽全力，都没办法动弹一下。

    这终究是现实，林倾仙并不是那不死小强圣斗士，能够喊着燃烧吧！小宇宙！就能站起来。

    死了吗？

    林倾仙看见那蝎子已经在朝着自己不远处的方向发射黑色闪电球了。

    林倾仙直觉告诉她，蝎子的这一击打出，她必死无疑。

    这时林倾仙看见上方天空中，突然闪烁着炫目梦幻的粉红色光芒，在黑压压的天空中璀璨！

    天空中有粉色的樱花在飘舞，像是一条粉红色的绸缎，又像是一条粉红色的溪流，伴随着密密麻麻的符文，交织在一起。

    随后一把透明的灵气凝聚的神剑出现，伴随着这粉红色的樱花而出，在天空中划出丝丝破风声，天空中一片粉红。

    这一切不过两三秒。

    神剑之威势不可挡！如同彗星般瞬间震散蝎子打出的黑色闪电球！直取蝎子！

    蝎子看着这神剑而至，咆哮一声，整片天地正在颤抖，原始符文在涌动，规则在浮现！大有毁天灭地之势，竟然直接迎上了这神剑。

    “轰隆隆。”的一声巨响传出，天地间爆发出强大的能量，狂风朝着四面八方吞噬而去，摧枯拉朽，将一路的树木巨石全部震成齑粉。

    哪怕隔了好远的林倾仙都能够感受到这毁天灭地的能量。

    一名美丽的身影出现在林倾仙上空，这道美丽的身影，一名女子，身着一袭淡粉长裙，似嫡仙般风姿卓越，倾国倾城。

    林倾仙看着这道身影，不由的惊讶，她自认为自己的颜值已经达到了这世间的极限，可是如今看到这道美丽的身影，竟然产生了一丝丝自惭形秽的感觉。

    当然事实上，倒不是这名女子真的比林倾仙美上很多，林倾仙的认知是很准确的，她的容颜的确已经达到了无可挑剔的地步。

    林倾仙的这种自惭形秽，是一种气质上的超越，这名女子不过十八九岁的模样，但清新淡雅，风华绝代，淡静如水，顾盼生辉，婷婷袅袅，气若幽蓝。

    给了林倾仙一种完美无瑕的感觉，就好像这已经不是个有血有肉的人，而是一尊绝世而独立的仙子了，给人的感觉是那样的遥不可及，仿佛一阵清冷月光落下，便随时有可能踏月而去。

    此时这名女子手中握着一把长剑，长裙飘舞，熠熠生辉，低头看了一眼林倾仙，刚打算说点什么。

    这时那蝎子再次动了起来，咆哮一声，竟然在这惊天动地的一击之下，丝毫无损！这名女子抬起头，看着那蝎子，提起手中长剑，竟主动迎了上去。

    蝎子看着那女子迎来，原始的符文涌现，密密麻麻，漫天震荡，口中不断吐出可怕的黑色闪电球，朝着那女子喷射而来。

    “砰！砰！砰！”

    天地之间，风云变色，大地颤抖，无数山峰纷纷炸开，化作石子雨散落。

    那女子不断穿梭在天空中，身法高深莫测，有一股道韵天成的感觉，一次又一次的躲过攻击。

    这时那女子素手轻扬，整片天地间灵气在晃动，排山倒海的朝着这女子掌心涌去，符文漫天，化作一片又一片的粉红色樱花花瓣，粉色光芒闪烁天地间，璀璨夺目，这名女子再次使用出了先前的那一招。

    这名女子一掌打出，透明神剑再次呼啸而出，伴随着漫天飘舞的粉红色的樱花朝着蝎子杀去。

    一场大战爆发而出！

    躺在地上的林倾仙意识到那名女子是在引开那蝎子，只是她现在伤的太重了，哪怕有那神秘的珠子在飞速治愈身体，恐怕也要上一个小时才能走动。

    这时有一道很轻，很快，像是老鼠之类的小动物爬行的声音落入林倾仙耳中，同时还伴随着一句…

    “嘤嘤嘤…”
------------

第二十章 蠢萌蠢萌的嘤嘤怪

    很快，林倾仙感觉有什么毛茸茸小东西朝着自己身上爬来，五秒后，林倾仙看见一只八分像小仓鼠，两分像小狐狸的小动物出现在自己视野中。

    林倾仙之所以这么认为是因为这小动物体型上非常玲珑，不过巴掌大小，毛茸茸的样子，黑曜石般的大眼珠子，短小的四肢，可爱的跟一只仓鼠似的，但又并没有仓鼠那样的尾巴，而是狐狸那样的小尾巴，并且一身雪白。

    这雪白小兽朝着林倾仙脸颊爬来，一下子踩在林倾仙凸起的胸部上，这让林倾仙顿时心跳加速！蹬了一眼这雪白小兽。

    林倾仙的胸部不算得上是**，但那也是b78，这雪白小兽因为林倾仙胸部柔软的弹性，一下子整个身体失去了平衡，跌倒了，兽仰兽翻，弹了出去。

    “砰…”

    整个身体砸在了一旁的一块石头上，顿时雪白小兽泪眼婆娑，黑曜石的大眼珠子，水汪汪起来，一副受了大委屈的样子，两只短小的小爪子不断地揉头。

    林倾仙在这种情况下，竟然被这雪白小兽给逗乐了，感觉这雪白小兽真是蠢萌蠢萌的，同时心里松了一口气，她看见这雪白小兽胸部有隐隐约约的粉红色**！

    这是一只母的！

    若是一只公的，林倾仙真是有一种崩溃的感觉…

    “嘤嘤嘤…”

    “嘤嘤嘤…”

    “嘤嘤嘤…”

    这雪白小兽吱声着，像是在哭一样。

    林倾仙听着这雪白小兽的叫声，愣了一下，内心道，不是吧…这莫非是传说中最强的神兽——嘤嘤怪？

    “轰！”远方天空中，那神秘女子凌厉一剑刺入那大蝎子的头部，并且又是一掌打出，樱花乱舞，粉红色光芒，照耀天地间，灵气化作一把无坚不摧的神剑飞去，打进了蝎子嘴里。

    蝎子发出一声凄惨的咆哮，顿时身体在剧烈的摆动，大地都在颤抖，一怒之下，这蝎子将蝎尾甩出，带着恐怖的破风声，只袭那神秘女子！

    神秘女子见状，放开了手中的神剑，一瞬间就消失在了原地，出现在十米之外。

    “轰隆隆！”蝎尾这一击打空，砸在地上，“砰！”大地直接裂开，打出了一道触目惊心的裂缝。

    刺入蝎子头部的神剑化作一道流光，又出现在了神秘女子手中。

    这时有乱石朝着雪白小兽飞了出来，雪白小兽顿时就不哭了，吓的捡地上的两片大叶子，蹲在地上，捂住眼睛，将身体缩成了一个球，瑟瑟发抖。

    然而结果很感人…

    小石块如同打保龄球一般，直接将雪白小兽弹飞了，直接飞进一旁的草丛里。

    随后林倾仙只听见连绵不断的…

    “嘤嘤嘤…”

    “嘤嘤嘤…”

    “嘤嘤嘤…”

    林倾仙这一刻，真不知道该怎么吐槽了…

    你以为拿两片叶子挡着看不到，小石块就变得不存在了吗？

    蠢萌…

    萌混过关？

    不存在的！

    “轰隆隆。”

    这时又有铺天盖地震动的声音响起，林倾仙眼中闪过惊讶，这似乎是海潮的声音！

    林倾仙心惊胆战，难道那黑色的潮水涌了上来？！

    雪白小兽从草丛里爬了出来，听到这响动声后，一下子跳了起来，又跳到了林倾仙的胸部上。

    林倾仙“…”

    雪白小兽将身子竖立了起来，有一股会顶凌“绝顶”，一览众山小的萌王风范，乌黑的大眼珠子一眨一眨的，如同星辰一般，随后雪白小兽看见了远方有黑色潮水在涌来。

    “嘤嘤嘤！”

    雪白小兽顿时全身的雪白茸毛全炸了！竖立起来！如同银针一般！一下子撒腿就跑，四只小短腿全力一跃，就消失在了林倾仙视野里。

    林倾仙看着这雪白小兽消失在了她视野中，此时她只希望这雪白小兽能够安全吧，毕竟不出奇迹的话，这应该是她生命中最后给她来快乐的小家伙了。

    不过林倾仙没有想到的是，这雪白小兽跑到了她的腿旁，因为被摔了下来，林倾仙的鞋子已经不知道去哪里。

    此时的林倾仙是裸足，白嫩光滑的小脚丫，泛着诱人的光彩。

    就在这一刻，惊人的一幕发生了！

    雪白小兽竟然将林倾仙的一只脚趾抗了起来，像是背着包袱一样，跑了起来！

    什么情况？林倾仙眼中闪过深深的惊讶！她和泠樱的身体竟然在快速移动，随后林倾仙瞟到了，自己和泠樱竟然是被这雪白小兽给拖着跑，而且这雪白小兽的速度非常快！

    林倾仙看着两边的风景在飞速的倒退，都快看不清了，林倾仙感觉这像以前上了高速公路一样的感觉。

    “啊…”林倾仙吐出一口鲜血，的确像上高速公路，只是不太平坦，这雪白小兽跑的很快，林倾仙在地上被拉着，自然不好受！

    甚至在比较高的地方，还会摔下来，甚至头部还摔在了刺猬上，不过林倾仙自然不会抱怨！

    只要不会死就好了。

    当然林倾仙也很疑惑，这雪白小兽为什么会找到自己，而且救自己？

    神秘女子无意间看到了那雪白小兽带着林倾仙和泠樱正在奔驰，同时七彩霞光笼罩着两人，让两人并没有因为摔击，而分开，神秘女子眼中闪过着深缀的目光，接着又躲过了一击这黑色闪电球的攻击。

    神秘女子回过头，看着不远处黑色潮水正在朝着岸上涌来，随后神秘女子再次提起手中神剑，杀了上去。

    林倾仙在这一路奔驰中，在和大地的摩擦中痛并欣喜着…

    大概两个小时后，雪白小兽带着林倾仙和泠樱来到了一处地洞入口，接着雪白小兽带着林倾仙和泠樱跳了下来。

    “砰。”林倾仙又重重的摔倒在地上。

    林倾仙不由的翻了个白眼，她觉得自己若非没有那神秘的珠子，她可能会被这一摔摔死。

    同时林倾仙真的再一次感到了这神秘珠子的神奇之处，即使受了这么重的伤，再加上这一路的奔波，林倾仙的伤势仍是总体呈现良好发展。

    太神奇了！

    雪白小兽这时用短小的小爪子，擦了擦汗水，随后走向一旁一处寒潭里，捡起了一根从上方垂落下来的一根青藤，把自己绑了起来，像是跳水运动员一般，“噗通”一声，就跳了下去，正好只有腰间才落在水里。

    林倾仙看着这一幕，真是有些忍俊不禁，这“嘤嘤怪”似乎还不会游泳…

    大概十分钟后，这雪白小兽似乎享受完了沐浴，从寒潭里爬了上来，接着跑到了一面墙上。

    林倾仙看着那面墙上有着一块大石头，随后林倾仙看见雪白小兽将那一块大石头推开了。

    出现了一个更小的洞，雪白小兽伸出一只它那小短爪，从洞里面拿出一个灰色的小袋子，随后将袋头对准自己，结果没抓稳，一下子整个身体都被罩进了袋子里，慌乱，气急败坏的在地上不断打滚，有些滑稽。

    林倾仙“…”

    在折腾了五分钟后，雪白小兽终于从袋子里逃了出来，一副心有余悸的样子，仿佛差点被杀死。

    在缓上一口气后，雪白小兽再次拿起了那袋子，只是这一次比较谨慎，只是拉开一角，随后从袋子里吹出来了风，不断地吹在雪白小兽湿漉漉的茸毛上…

    林倾仙这一刻凌乱了，这是吹风机…不吹风袋？
------------

第二十一章 林倾仙与嘤嘤怪

    这袋子里吹出来的风，不断吹过雪白小兽娇小的身体，茸毛上的水也在不断地被吹干。

    持续了三分钟后，雪白小兽身上的毛已经被吹干了，雪白小兽将这个灰色的袋子放回了那个小洞里，接着把那块大石头又推了出去，把这个小洞挡了起来。

    短暂停顿了以后，雪白小兽四只小短爪朝着那看寒潭方向一跃而出，就来到寒潭边上，整个身体伫立起来，黑曜石般萌萌哒的大眼珠子，盯着寒潭里，一动也不动，看上去有些忧伤。

    林倾仙看着这一幕，疑惑道，这是怎么了？

    这时雪白小兽伸出了它那短小的爪子，揉了一下雪白的毛，顿时有些黏在一起的毛，就散开了，就像梳子一样。

    我去…

    林倾仙这一刻整个人是崩溃的，这小家伙竟然把这寒潭当镜子了！

    林倾仙不禁吐槽道，爱美之心，人兽有之？

    雪白小兽整理好了以后，朝着林倾仙一跃而起，又踩在了林倾仙的胸口上。

    林倾仙真的是无语了，无奈的翻了个白眼，雪白小兽踩着林倾仙的胸部，来到了林倾仙的下巴处。

    雪白小兽伸出了小爪子，在扒开她的小嘴，林倾仙自然没办法反抗，因为这雪白小的力气比较大，她最多只能做到勉强说话。

    这时雪白小兽竟然把爪子伸了进来，随后让林倾仙感到可怕的事情发生了，这雪白小兽竟然把那枚玻璃球捧了出去。

    雪白小兽拿到了玻璃球，变得欢呼雀跃起来，玩弄了起来，非常娴熟。

    林倾仙身上的七彩霞光消失了，林倾仙顿时“咳咳”一声鲜血吐了出来，脸色苍白。

    这让雪白小兽吓了一大跳，抱着玻璃球，小短腿瑟瑟发抖，不断往后挪，它无法理解这里怎么还有个活着的生物。

    “我…想…这可能是你的东西…但是…请救救我…”林倾仙竭尽全力的说道，感觉自己生命力在飞速流失。

    林倾仙看到了雪白小兽的行为，她大概明白了这颗玻璃球应该就是它的东西，这雪白小兽之所以救自己，仅仅只是一个巧合。

    雪白小兽黑曜石般的大眼珠子，一眨一眨的盯着林倾仙，随后它又看了一眼自己两只小爪子抱着的玻璃球。

    大概看了半分钟，雪白小兽爬上了了林倾仙，随后又踩过林倾仙的胸部，跟踩小山峰一样。

    雪白小兽跑到林倾仙脖子上，将玻璃球推向林倾仙的嘴巴，林倾仙艰难的开口嘴，随后雪白小兽将这玻璃球推了进去。

    七彩霞光再次笼罩着林倾仙和泠樱，林倾仙气息又平稳了起来。

    林倾仙松了一口气，还好这小家伙灵智比较高，能够听懂自己的说话。

    总之，虽然有些莫名其妙，但总算命是保住了，没有香消玉殒。

    雪白小兽看着这七彩霞光伸了个懒腰，似乎是有些困了，大眼珠子有些迷迷糊糊，随后躺在林倾仙的胸部旁，把自己围成一个小雪球就睡了。

    林倾仙内心道，谢谢了~

    接着林倾仙也闭上了眼睛，开始睡觉，接受这神秘玻璃珠的治愈能量。

    七彩霞光不断闪烁在这洞里面，林倾仙，泠樱，雪白小兽三人全都睡了起来。

    两个小时转眼而过。

    林倾仙睁开了眼睛，看着上方，她感觉身体内又充满了力量，下意识上仰起来，那雪白小兽顿时就如同一个球顺着她身体的曲线滚了下去。

    林倾仙看着这一幕，这才想了起来，那雪白小兽在自己胸上睡觉来着。

    林倾仙下意识的右手捂住嘴，眼睛中闪过惊讶，有些不好意思，内心道，我不是故意的。

    雪白小兽被这般行为，一下子就醒来，看着林倾仙，泪眼婆娑，楚楚可怜，一副委屈的模样，手舞足蹈起来。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    雪白小兽此时在指责林倾仙竟然恩将仇报！

    林倾仙将那珠子吐在了手心上，急忙开口道，“那个，我不是故意的的，对不起。”

    “对不起。”

    林倾仙这一幕若是让林家众人看见，真是吓掉下巴，那个强势无比，杀伐果断的林二小姐竟然很诚恳的对着一只萌物道歉。

    不过雪白小兽并没有接受林倾仙的道歉，在它看来，睡觉是非常重大的事情！！！

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    雪白小兽在发泄自己的不满！

    这时泠樱咳嗽一声，揉了揉大脑，她感觉有些头晕，随后睁开了眼睛，眼中闪过一丝惊讶。

    “这是哪里？”

    雪白小兽顿时哆嗦一下，被吓的不再“嘤嘤嘤”，快速跑了起来，一股烟就跑到一块小石块后面，抱头蹲防，瑟瑟发抖，它没有想到还有一个活着的东西。

    林倾仙被逗笑了，浅浅酒窝浮现，她发现这嘤嘤怪还真是胆小，安慰道，“你不用怕，她不会害你的。”

    “我们都是好人。”

    泠樱也注意到了雪白小兽，眼中闪过一丝惊讶，脸颊微微一红，“好可爱…”

    林倾仙蹲起起来，两只手拖着下巴，感激的说道，“谢谢你救了我们。”

    泠樱不敢置信的说道，“是它救了我们？”

    林倾仙点了点头，“对，是它带着我们来到了这里。”

    泠樱看着那雪白小兽，事实上她并不是一个很喜欢说谢谢和对不起的人，但还是说道，“我也谢谢你，救了我们。”

    雪白小兽在发现两人没有敌意后，从小石块后面爬了出来，随后朝着了林倾仙身后的地方跑去。

    “喂，你去哪里？”

    林倾仙和泠樱相视一眼，转身看着那雪白小兽，只见那雪白小兽跑到自己身后的墙壁上。

    这个墙壁上也有一块大石头，雪白小兽伸出它那两只小短爪，将那大石头推开了，也出现一个小洞。

    “它在干嘛？”泠樱好奇的说道。

    林倾仙也很好奇，看着这雪白小兽。

    这时雪白小兽钻进小洞里，没过多久，两只小短爪推着一个类似苹果一样的果子出来了，推出来一个后，雪白小兽又跑了进去，推出一个果子。

    雪白小兽朝着林倾仙和泠樱，手舞足蹈起来，像是在示意什么。

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙不太确定的说道，“它好像叫我们过去。”

    泠樱说道，“好，我们走。”

    林倾仙和泠樱两人走了过来，这时雪白小兽已经推出第三个果子了。

    在林倾仙和泠樱走过来以后，雪白小兽抱起一个果子，将这个果子伸向林倾仙。

    “嘤嘤嘤。”

    林倾仙有些惊讶，“你是请我吃这个吗？”

    雪白小兽点了点头，随后悲剧产生了，由于果子比较大，点的那下头，让雪白小兽失去了平衡，顿时跌倒了，果子从雪白小兽毛茸茸的肚子上滚了下去，滚到泠樱面前。

    泠樱盯着那果子细看一眼，随后眼神变得震惊的起来。

    “怎么可能！竟然是…”
------------

第二十二章 阴阳两仪果

    林倾仙看着有些语无伦次的泠樱，好奇的说道，“怎么了？”

    泠樱一把抓起这果子，目光凝重，且不敢置信的盯着这果子。

    此时泠樱目光中的这果子，通体火红，给人一种饱含热量的感觉，但却散发着丝丝缕缕的冰蓝色雾气，又有若隐若现的神纹萦绕在其上，细看更是有一股道韵浑然天成。

    “这真的是古籍里记载的阴阳两仪果！描述简直一模一样！”泠樱声音有些发抖的说道。

    这时雪白小兽两只小短爪捧着一个阴阳两仪果递向林倾仙。

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙低头看了一眼这雪白小兽，随后小心翼翼的接过这阴阳两仪果，怕这雪白小兽再次摔掉。

    “谢谢啦~”

    接着雪白小兽又爬向它的阴阳两仪果了。

    “什么是阴阳两仪果？”林倾仙对着泠樱问道。

    泠樱有些惊讶的看着林倾仙，问道，“你竟然不知道？这可是仙门中人人尽皆知的东西。”

    林倾仙摇了摇头，“游戏打多了，真不知道。”

    泠樱一听林倾仙的话，一股恨铁不成钢的感觉就出来了，“你简直过分！这么好的天资竟然沉迷游戏。”

    林倾仙这就很无奈了，翻了个白眼，以前那个林倾仙喜欢打游戏，她也没有办法啊。

    “那你总知道天人族吧？”泠樱问道。

    林倾仙回答道，“这个我知道，他们号称古往今来第一种族，打游戏知道的。”

    泠樱无奈看了一眼林倾仙，回答道，“那天人族之所以能成为古往今来大陆上第一种族，不仅仅是因为他们每个人都是天生的修士，天生亲和大道，还因为他们拥有整个大陆所有的资源！并且他们动用了这所有的资源来培养强大的修士！。”

    “这阴阳两仪果根据古籍记载，就是天人族皇室成员蜕凡境时期，必须服用的筑基果实之一！”

    “这果子根据古籍记载，吞下去以后，能增强体质，让其对冰火两属性的法术产生一定的防御能力，并且获得一种概率性触发的宝术——冰火免疫。”

    林倾仙听到这里，蹙了下眉，惊讶道，“这么神奇？”

    泠樱继续说道，“这还没完呢，你从我仆人那里得到的灵气珠，对于我们蜕凡境的修士来说，只能提升半个境界，而且在高级国家和超级国家的大家族中，都有不少库存！但这阴阳两仪果传闻是可以提升整整一个境界的！虽然和灵气珠一样，只能起效一次，但这连道盟内都不存在这个东西。”

    “真是不敢相信，这存在远古洪荒时期的东西，怎么在这里遇见了。”

    林倾仙刚打算说些什么，这时看见那雪白小兽捧着阴阳两仪果过来了。

    “嘤嘤嘤！”

    雪白小兽在示意林倾仙和泠樱一起吃这阴阳两仪果。

    泠樱看着雪白小兽，顿时有一股想撞死的冲动，自己只能在传说中了解的东西，这家伙竟然当水果吃！

    “真是太感谢你了，请我吃这么珍贵的东西！”泠樱激动的说道，随后泠樱又对着林倾仙说道。

    “你还不快谢谢这小家伙，这小家伙让我们竟然享受到了天人族的一部分资源！”

    林倾仙点了点头，她自然是要感谢的，对着雪白小兽说道，“谢了~”

    雪白小兽看着林倾仙和泠樱抬起头，用它那小短爪，拍了拍毛茸茸的胸口，似乎在说，这不用谢~

    林倾仙真是越来越觉得这雪白小兽可爱了，林倾仙开口道，“要不给它取个名字吧，就叫嘤嘤，你感觉如何？泠樱。”

    泠樱一听林倾仙的话，眼中闪过惊讶，顿时低着头看着雪白小兽，脑海中浮现出林倾仙当时抱着她逃命的场景，脸颊一红，轻语道，“樱樱吗？”

    林倾仙回答道，“嗯，怎么样？”

    泠樱被林倾仙这么一询问，心跳加速，脸颊更红了，不耐烦的说道，“烦死了，你真是烦死了，你喜欢这么叫它，就这么叫它吧！”

    “嗯，那好吧。”

    林倾仙看着这雪白小兽，内心感叹道，这家伙真是太萌了。

    “那好，以后就叫你嘤嘤了。”

    雪白小兽那黑曜石般的大眼珠子中闪烁着类似“崇拜”“赞同”的目光，随后点了点头。

    “嘤嘤嘤！”

    雪白小兽整个人看上去很开心，似乎很喜欢这个名字，随后将它的阴阳两仪果捧了起来，看着林倾仙和泠樱。

    泠樱疑惑道，“它在干嘛？”

    林倾仙也有些不明白，“嘤嘤你干嘛呢？”

    嘤嘤将阴阳两仪果放了下来，随后捡起两个小石子，撞了一下。

    林倾仙顿时恍然大悟，懂了，“干杯是吧？”

    嘤嘤手舞足蹈起来，显然林倾仙的话，似乎是回答对的。

    嘤嘤又将阴阳两仪果捧了起来，林倾仙和泠樱自然很配合，拿着阴阳两仪果和嘤嘤碰了一下。

    完成了一次干杯！

    随后嘤嘤将阴阳两仪果拿了回来，一口咬了上去，跟吃苹果一样，一脸享受，果汁沾得身上的茸毛湿漉漉的。

    林倾仙忍不住脸颊上挂着一抹浅浅的笑容，这嘤嘤先前还那么爱美，“吹头发”，“照镜子”，“梳头发”，如今遇上吃的，就什么都不顾了，真是个蠢萌蠢萌的小吃货。

    林倾仙回头看了一眼泠樱，感觉泠樱的脸色有些不太好，询问道，“是因为小姐姐对吧？”

    泠樱握着阴阳两仪果，站了起来，没有回答林倾仙，朝着走去墙壁。

    林倾仙看着泠樱，她没有去打扰泠樱，对于叶瑶的事情，她也有些伤感。

    毕竟叶瑶在她看来也算是个好姑娘，叶如风对她也还挺关心，也正是因为这样，林倾仙在那个时候才会冒险，出手袭杀野兽般的男子。

    当然那一击若是失手，林倾仙便会马上远遁，头也不回，不再管叶瑶死活，而且也没有能力去管。

    毕竟只有一面之缘，林倾仙能冒险出那一剑，已经是仁至义尽了！没有必要把自己性命也搭进去。

    林倾仙感怀了片刻后，握着这阴阳两仪果，眸光更坚毅了，叶瑶的事情，让她感受到了修士界的残酷，让她更加渴望力量！

    林倾仙盘坐了起来，左手手掌上出现了倾仙剑，右手拿着阴阳两仪果咬了一口。

    浓郁精纯的灵气如同溪水般的流入林倾仙体内，将林倾仙体内的灵气激活，欢呼雀跃起来。

    接着林倾仙将阴阳两仪果放了下来，一般人的确可以直接咬完就提升境界，但林倾仙不行。

    她的意志虽然坚定，但还达到坚如磐石的地步，可以无视剑气入体的疼痛，但一直在磨炼中成长，而且林倾仙还有一个注入倾仙剑的过程，会相对修炼速度慢许多。

    林倾仙将灵气注入到倾仙剑内，顿时倾仙剑开始散发出深缀的银色光辉，这些银色的光辉正是倾仙剑剑气的一种形态。

    随后倾仙剑气朝着林倾仙体内迸发而去，渗入到血液，皮肤，骨骼等等中。

    林倾仙眼中流露出了痛苦的神色，额头上也开始流露出了丝丝冷汗。

    这剑气入体，实在是太疼了！
------------

第二十三章 神秘的嘤嘤

    泠樱感觉有灵气在涌动，擦了擦眼角因为叶瑶而流的泪水，回头看着林倾仙，她有些惊讶。

    “竟然是洪荒道兵。”

    不过泠樱很快就恢复了过来，洪荒道兵的修士，她身为高级国家的人，也是见过不少。

    泠樱盘坐了下来，握着这阴阳两仪果，手在颤抖，但这并不是害怕，而是愤怒！

    “瑶瑶，我一定会为你报仇的！”

    接着泠樱一口咬下这阴阳两仪果一小半，并且在持续咬，就跟吃苹果一样。

    这时的林倾仙突然感觉身体好冷，冷的刺骨，再加上剑气入体那种血肉切割痛苦，让林倾仙真是痛苦不堪。

    随后林倾仙发现自己双手竟然动弹不得了，林倾仙感觉像是被冻僵了一样，一瞬间林倾仙的脸色变成了冰蓝色，一层冰霜从林倾仙体内朝着四面八方延伸而去。

    嘤嘤一下子抬起了头，看着林倾仙的模样，大眼珠子一眨一眨的，像是想起了什么，随后一下子奔跑起来，跑到林倾仙身旁，跳了起来，钻进了林倾仙口袋里。

    泠樱此时灵气运转全身，冰蓝色的灵气在徐徐而散，与林倾仙不同是，她只是在身体表面泛起一些冰冷的露水。

    “啊…”

    林倾仙忍不住惨叫一声，泠樱睁开了眼睛，盯着林倾仙，她不敢置信，林倾仙身子竟然在结霜，甚至周围地面上都长了一些霜。

    糟糕！她是来自低级国家的，可能从来没有淬体过，又是洪荒道兵修士，肉身一定很差！泠樱内心紧张道。

    泠樱一时之间竟然忘了告诉林倾仙，这个阴阳两仪果是需要淬体，在肉身有一定强度的时候，才能吸收的。

    当然这也不能怪泠樱，林倾仙和泠樱几乎打成平手，这让泠樱潜意识中认为林倾仙应该肉身很强。

    哪知道林倾仙这个低级国家里的大家族二小姐根本没有淬体过，不像自己从小沐浴各种凶兽血液。

    这也是为什么北岭各国的人都抢着进入道盟，因为只有道盟才有更高级的资源，而且林倾仙之所以能让泠樱认为肉身很强，也是凭借了白凤诀！

    泠樱想帮助林倾仙，但她现在已经服用了这阴阳两仪果，有心无力，以她的肉身强度，消失阴阳两仪果的灵气完全是没有问题，但想强行终止，去帮助林倾仙就不太可能了，而且那样胡来，很有可能，走火入魔，自爆而亡！

    这时泠樱看见嘤嘤从林倾仙口袋里掉了下来，同时还有一颗玻璃球，嘤嘤用小短爪将这玻璃球举了起来，对准着林倾仙。

    “啊…”

    林倾仙再次痛苦叫了一声，这一次身体竟然有结冰的迹象！林倾仙感觉自己生命力在快速流逝！

    就在这时嘤嘤小短爪动了起来，如同投篮一样，玻璃球顺着一个漂亮的抛物线，掉进了林倾仙嘴里。

    顿时林倾仙身上冒出了七彩霞光，虽然看上去还是很痛苦，但生命力恢复了正常。

    泠樱震惊了，这什么情况，嘤嘤丢了一个玻璃球，林倾仙整个人生命力变得平稳起来！

    这…樱樱到底是什么东西？泠樱内心很是疑惑。

    泠樱自问也还算是知识量广阔，从小到大看了不少古籍，但她此刻真的是看不出这嘤嘤到底是个什么生物，说是小仓鼠，但又一身雪白且有狐狸般的尾巴，说是狐狸又太玲珑了而体型像仓鼠。

    最重要的是，这嘤嘤怎么会有这么多远古洪荒时期天人族才拥有的阴阳两仪果和那一颗神奇的玻璃球，真是太让她惊讶了。

    林倾仙在玻璃球被嘤嘤投入嘴里以后，她忐忑不安的心终于放松了下来，七彩霞光给了她一丝温暖。

    虽然肉体上的痛苦并没有减少太多，但她感觉自己的生命已经保住了。

    林倾仙真是很感激嘤嘤，若非嘤嘤，她说不定真的会被这极冰寒气侵入而死。

    接着林倾仙和泠樱一样全身染成了冰蓝色，阴阳两仪果的灵气不断注入身体内，整个过程大概持续半个小时。

    随后林倾仙又感觉全身发热，像是置身于火炉之中一般，感觉自己像是被火点燃了，通体发红，汗水如同珍珠般掉落，阴阳两仪果内的极炎灵气开始流转！

    “啊…”

    林倾仙没有忍住，一下子摔倒在地，林倾仙眼中充满了痛苦，但同时又充满了坚毅，嘴唇都她被咬破了，鲜血流出来，有一些凄美。

    七彩霞光不断地笼罩着林倾仙，在稳住她的生命气息。

    泠樱看着林倾仙，她的肉身远比林倾仙强，只是全身通红，并没有像林倾仙这么痛苦。

    不过她不知晓的，林倾仙还遭受着剑气入体的痛苦，若是她知道的话，肯定会很惊讶，林倾仙的意志力。

    又过了半个小时，泠樱已经把阴阳两仪果的灵气全部消化了，她感觉自己肉身更强了，同时晋级到了蜕凡四重天初期！

    “这真是奇遇…”

    泠樱自认为自己天资不比超级国家一些子弟不差，但奈何只是高级国家家族内的二小姐，资源方面差距过大，如今得到这阴阳两仪果，她感觉追上了许多。

    林倾仙此刻也将那一口阴阳两仪果消化了，但非常凄惨，整个人半死不活的，眼神中有些虚弱。

    嘤嘤这个时候已经完成了它的用餐，小肚子圆鼓鼓的，非常可爱，一脸的幸福感，正如泠樱所说的把阴阳两仪果当普通水果吃，自然嘤嘤已经吃过了，阴阳两仪果已经无法对嘤嘤奏效。

    嘤嘤抬起头，大眼珠子水汪汪的看着凄惨虚弱的林倾仙，随后一跃而起，又跳到了林倾仙胸部上。

    不过嘤嘤天性单纯，再加上它一只母兽，并没有所谓的邪念，它只是单纯的觉得林倾仙的胸部比较柔软，比较适合当个落地点。

    林倾仙看着萌萌哒的嘤嘤，感激的说道，“多谢你了~”随后林倾仙伸出手，抱着嘤嘤，坐了起来，并且将珠子吐了出来。

    林倾仙虽然感觉身体很虚弱，但无疑在阴阳两仪果所带来的灵气下，经过剑气入体的锤炼，她感觉肉身更加结实了，她自我判断，等下再服下阴阳两仪果，应该痛苦会少不少。

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤小爪子指着它之前洗澡的那口寒潭说道。

    林倾仙看着嘤嘤，疑惑的说道，“你的意思是让我泡那个吗？”
------------

第二十四章 晋升二重天

    嘤嘤小脑袋点了点，手舞足蹈的指着那口寒潭。

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙说道，“那好吧，我去看看。”

    林倾仙抱着嘤嘤走到寒潭旁边，她看见这寒潭，寒潭上泛着一层雾气，有些像仙雾一般，随后林倾仙有些惊讶，这寒潭上似乎还有一些原始的符文的若隐若现。

    “泠樱，这寒潭有些不凡，你过来看一下。”

    泠樱听了林倾仙的话后，走了过来，盯着这寒潭，顿时有些惊讶，因为她看到那些原始的符文后，而且林倾仙所说的那样，她也感觉这寒潭肯定不一般。

    不过泠樱摇了摇头，“这个我也不知道是什么？”

    嘤嘤再次手舞足蹈起来，“嘤嘤嘤。”在示意林倾仙和泠樱下去。

    林倾仙和泠樱相视一眼，泠樱脸颊微微发红，留下一句，“我就算了。”随后朝着一旁走去。

    她有些抓狂，她看那寒潭很是不凡，下去肯定会有不少好处，但想到跟林倾仙赤裸相对，她有些难为情，就算对方是个女的。

    林倾仙有些意外，吐槽道，“都是女孩子怕什么。”

    林倾仙没有纠结泠樱的反应，将雪白小兽放在一旁，这时林倾仙开始吞去衣服，雪白嫩滑的肌肤一下子出现，一只光滑的小脚丫，泛着诱人的光泽，轻轻点了一下寒潭，顿时如同镜子般的水面上，泛起一圈涟漪。

    经过阴阳两仪果的教训，这一次她谨慎了许多。

    “好像并没有那么冷，没什么不适应。”林倾仙惊讶道。

    “那是当然！你虽然并没有完全服下阴阳两仪果，但也咬了一口，对寒冷事物已经有一定抗性了。”泠樱有些鄙视的说道。

    林倾仙眨了眨眼睛，“这么神奇。”随后林倾仙对着泠樱说道，“那个…”

    “你真的不泡一下吗？”

    泠樱背对着林倾仙，“那好吧，既然你这么要求，那我…”随后泠樱转过身来，看到了一丝不挂的林倾仙，顿时愣住了，接着低着头，转过身来。

    “不必了。”

    林倾仙真是感到奇怪，无奈的说道，“那随便你了。”

    泠樱这时，在剧烈喘气，银牙呲呲作响，她伸出右手抚摸了一下自己那贫瘠的胸部，浑身上下都在颤抖，内心疯狂的叫喊道。

    凭什么！

    林倾仙已经落入了这寒潭内，此时的林倾仙头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波。

    林倾仙发现这水正好盖过自己的脖子，落入水中后，林倾仙感觉一时间，那痛苦感和疲惫感都烟消云散了，整个心旷神怡。

    “好舒服啊，这下面的水还是热的。”

    林倾仙意外的说道，这时那嘤嘤绑着青藤也跳进了寒潭里，很享受这个。

    林倾仙看着嘤嘤，感觉它真是太可爱了，忍不住指尖触摸了一下嘤嘤的脑袋，林倾仙难得的流露出一些小女生姿态。

    而且在穿越来这个世界后，林倾仙难得像此刻这么开心。

    泠樱眼中闪过一丝惊讶，泉水下还是热的？这莫非？

    “林倾仙，你吸收一下泉水的能量试试。”

    林倾仙一听，疑惑道，“怎么了？”

    “烦死了！你试试就是了。”泠樱没好气的说道。

    “那好吧。”随后林倾仙像是吸收灵气一般，在吸收着寒潭的能量，寒潭水面上泛起皱褶，那仙雾开始朝着林倾仙飘去。

    林倾仙这时有些惊讶，她感觉自己身体血肉貌似在凝固，骨骼在发出“咯咯”的声音，肌肤上渗透出一丝黑色物质，不过落入寒潭没多久，就消失殆尽了，林倾仙发现肌肤更加晶莹剔透了。

    “你感觉如何？”

    林倾仙眼中充满了喜色，“这种感觉很舒服，感觉像肉身有一种洗净铅华的感觉，这到底是什么？”

    泠樱震惊的说道，“那就没错了。”泠樱马上跑了过来，蹲着看着这口寒潭，“寒潭外冒着冰冷的雾气，底端却是热的，还有这原始的符文，嘤嘤它又有阴阳两仪果，这应该就是阴阳两仪眼了。”

    泠樱继续说道，“这阴阳两仪眼，同样也是天人族时期用来给皇室用的东西，可以清除身体内的杂质，更适合修仙，同时可以淬体，强化肉身。”

    “这么厉害？”林倾仙有些惊讶。

    泠樱说道，“这个对你来说，真是雪中送炭，你的肉体强度和适合修仙程度比较低，当然这也是洪荒道兵修士和低级国家的通病。”

    “当然了，这个阴阳两仪眼对我来说，也有锦上添花的作用。”

    林倾仙好奇的说道，“你也能起到锦上添花的作用？”

    “那是当然！虽然我是高级国家的人，从小就沐浴各种凶兽鲜血，肉身强度不是你能比的，但与超级国家还是有差距的！”

    “那超级国家，真的这么可怕吗？”林倾仙蹙眉道。

    泠樱点了点头，“我就这么跟你说，有些顶级超级国家最优秀的传人，甚至是沐浴过龙血或者凤血的，这阴阳两仪眼对于他们来说，几乎没用。”

    林倾仙有些意外，看来自己在修仙路上落后太多了，真是“贫穷”限制了自己的想象力。

    接着泠樱颇有些怨念的说道，“想我当初淬体的时候，真是痛不欲生，而你只是跟泡温泉一样就完成了顶级淬体，你这家伙气运怎么这么好！”

    “那是因为多亏了它。”林倾仙盯着嘤嘤说道。

    泠樱看着嘤嘤，好奇的说道，“真不知道这小家伙怎么有这么多好东西，这个地方难道是上古时期那个帝皇的养老之处吗？”

    林倾仙不再纠结，闭上眼睛，全力吸收这阴阳两仪眼的能量，为自己进行一次淬体。

    接下来的日子内，林倾仙不断的在吸收阴阳两仪果的灵力，和不断的泡阴阳两仪眼进行淬体，累了就抱着嘤嘤睡觉。

    泠樱则口嫌体正直，在林倾仙休息的时候，偷偷摸摸的跑进阴阳两仪眼内进行淬体。

    转眼一个半月过去了。

    林倾仙从阴阳两仪眼内走了出来，穿上了衣物。

    林倾仙此时她身体即使再在阴阳两仪眼内进行淬体，也没有一丝杂质了，可以说是肉身无垢，通体晶莹透剔，闪烁着点点光泽，如同完美无瑕的艺术品。

    同时林倾仙将阴阳两仪果完全吸收了，修为已经步入了蜕凡二重天中期，剑气入体已经初步完成。

    林倾仙此时立于山洞之中，闭上眼睛，微风吹过，衣角摆动，此时经历阴阳两仪眼和剑气入体的肉身给了她一种全新的感觉，犹如脱胎换骨一般。

    “太美妙了。”林倾仙睁开了眼睛。

    “恭喜你了，已经在蜕凡境中，肉身上追平了超级国家。”泠樱说道。

    林倾仙刚想说什么，这时嘤嘤从洞口跳了下来，像疯了一样，大眼珠内全部都是晶莹剔透的泪花，落地后，就用它的小短爪抓着林倾仙的小脚丫，使劲的往外拽。

    “嘤嘤嘤…”声音带着一股让人鼻子一酸的哭腔。
------------

第二十五章 蛮荒小战王

    林倾仙和泠樱相视一眼，感觉这事不对，在这两个月的相处下来，两人发现嘤嘤真是一个精灵般的存在，蠢萌蠢萌，心地善良，天真无邪，属于那种只要吃一顿，睡一觉就可以很开心的存在。

    可是这时却如此反常，哭的这么狠，而且一来就万分火急的拉自己出去，肯定是出什么事了。

    林倾仙和泠樱几乎是同时，没有任何犹豫的说道，“嘤嘤，你带路！”

    嘤嘤听了两人的话后，马上一跃而起，跳出了山洞外，林倾仙和泠樱也跟了出去。

    此时外面是白天，但依然很压抑，太阳很虚弱，整片天空中是苍白色，空洞洞的，只有时不时的飞禽从天空中飞过，林倾仙跟着嘤嘤在跑，同时不由的皱眉，因为她竟然看见了不少的尸体，有的甚至已经化作了白骨。

    林倾仙内心一沉，看见事情比她想象中的还要严重，如此大规模的杀人，真是让林倾仙想不明白，而且以道盟的实力都还没有派人来到这座岛屿救人，到底这座岛屿是怎么样的存在？

    大概跑了一个小时，林倾仙看见嘤嘤终于停下了脚步，接着林倾仙看见了这一处疑似山洞入口的地方，但又更像是一个地宫的入口，不过显然已经被人轰开了。

    嘤嘤黑曜石大眼珠看着这一幕有些愣住了，随后情绪更加激烈了，泪水止不住的流，几只小短腿飞速的爬了起来，朝着这下面跑去。

    林倾仙和泠樱二话不说也跟了下去，下去后，林倾仙有些惊讶，这真的跟个地宫一样，一进来是个石道，而且很宽，足足是有十米，墙壁两侧挂着有些阴森的灯笼。

    没过多久，林倾仙和泠樱就听到人的声音，有些嘈杂，似乎有不少人。

    又跑了五分钟，林倾仙来到了一个很大的广场内，足足有五个足球场大，里面已经有了很多人，同时还有不少人从其他的通道处，朝着这里赶来，显然这里并没有只有一条入道，林倾仙粗略估计这至少有一千人以上，这些人大都成群结队的赶过来，有联盟的感觉。

    这还是林倾仙第一次看见这么多人。

    泠樱这个时候将嘤嘤抱了起来，此时不适合轻举妄动，而嘤嘤也有些害怕的低着头。

    林倾仙疑惑道，“怎么回事？”

    这时在这空间内的一座气势恢宏的高台下，一名衣着华贵，眼神凌厉，长发批肩，隐约有些帝皇之气的男子冷冷的说道，“战宇内，这九尾狐精血，我奉劝你还是交出来的好。”

    顿时林倾仙听到周围不少人议论纷纷起来。

    “战宇内，台上的竟然是大名鼎鼎的蛮荒小战王战宇内？”

    “真是他，相传战宇内在年轻一辈中几乎已经无敌了，修为已经达到了蜕凡八重天！”

    林倾仙眼中有些惊讶，八重天…

    在那台上，有一名皮肤呈现古铜色，像是铜水浇筑而成的，有着很浓郁的蛮荒气息，身材魁梧，足足有三米之高的男子毫不示弱的说道，“剑惊风，你一个剑修为何要与我争机缘？”

    此时正是战宇内，他内心感觉非常奇怪，这九尾狐墓穴到底是怎么被传得人尽皆知的？起初还是只有他等蛮荒众人才知道，等支开众人，单人闯到这里的时候，刚将九尾狐精血拿到手，竟然一下子来了这么多人，北岭各国的人全来了。

    “而且这里还有一座坟，我想不如你炸开它，说不定还有好东西，我绝对不会和你争的。”战宇内指着不远处的一处小坟说道。

    这时嘤嘤顿时激动起来，像是疯了一样，“嘤嘤嘤！”

    林倾仙和泠樱盯着嘤嘤看了一眼，有些震惊。

    莫非…

    “阿弥陀佛，小施主既然已经获得主人留下的九尾狐精血，又何必再刨开主人的坟墓，做此等伤天害理之事。”一名年轻的佛家传人上前说道。

    剑惊风对着战宇内冷哼道，“哼，你当我好糊弄吗？今日你必须留下九尾狐精血！不然就问问我等手中的宝剑吧！”

    剑惊风说罢，身后十多名穿着盔甲的修士站了出来，个个修为都在五重天左右。

    “我等誓死追随二殿下！”

    剑惊风看着那高台上的水晶棺材已经被炸开，很有可能战宇内已经获得了九尾狐精血以及一些惊人之物，主人又将自己的坟墓建立在了一旁不起眼的地方，平平淡淡。

    在大陆上，这通常代表着主人知道有人会来到此地，所以将好东西全部放了出来，这是给后人的机缘，同时主人将自己坟墓建立在一旁，也是希望后人不要打扰，通常来说，都不会去挖主人真正的坟墓。

    “哈哈，那好，剑惊风，你不要，那我就笑纳了。”战宇内很是猖狂，毫不忌讳，一跃而起，朝着那座不起眼的坟墓，五指成拳，一拳砸了下去。

    “阿弥陀佛。”那佛家传人闭着眼，叹息道，他有心无力，他修为虽然高达蜕凡七重天，只与小战王战宇内的差距只有一重天。

    但小战王来自蛮荒，那是一个真正强者才能存活的地方，几乎每天都和凶兽厮杀，而战宇内又几乎无敌于蛮荒年轻一辈，被尊称为小战王，可谓战力惊人，佛家传人自知不是对手。

    就在战宇内即将一拳轰开这座坟墓的时候，一声清脆的凤鸣声响彻整个陵墓，一把雪白的长剑杀置而来。

    “砰！”

    一道激流震荡而出，林倾仙后退了足足有十米之远，战宇内停在了原地，这一次他并没有动用全力，只是为了轰开这座愤怒，但他同样有些意外，一个蜕凡二重天的修士，竟然接下来了自己这一击。

    “林倾仙，你没事吧？”泠樱抱着嘤嘤走了过来说道。

    “我没事。”林倾仙有些庆幸的说道，这一次若非她经历了阴阳两仪眼和剑气入体的锤炼，可能会被震出内伤。

    随后战宇内盯着泠樱抱着的嘤嘤，愣了一下，“这…”

    “哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天竟然被我找到了一把神剑。”剑惊风突然跳了出来。

    “妹妹！”这时一名跟泠樱面容有些相似的少女惊讶道，随后也走了出来。

    泠樱听着这熟悉的声音，再看着这名少女，惊喜道，“姐姐！是你，太好了，终于找到你了。”

    这时站在了一旁的剑惊风，对着林倾仙怒斥道，“把你手中神剑给交出来！”
------------

第二十六章 她很善良

    这时战宇内也走了过来，盯着泠樱很强势的说道，“交出你手中的雪白小兽。”

    泠樱抱紧着害怕得瑟瑟发抖的嘤嘤，冷冷的说道，“你做梦！这是绝对不可能的！”

    随后又有六名修士从人群中走出，挡在林倾仙和泠樱面前，他们都是泠樱姐姐泠月的好友，修为都在蜕凡六重天。

    “剑惊风，战宇内，她是我的妹妹，还请不要为难。”泠月开口道。

    剑惊风看了一眼这泠月，冷笑道，“哼，你修为不过蜕凡六重天，哪来的资格和我对话，我寻一神剑已经有六年多，如今已经寻到，今日我势在必得！”

    “挡我者，杀无赦！”

    剑惊风乃是超级国家剑皇朝的太子殿下，修为与战宇内一样，都已经在蜕凡八重天，只不过战宇内是在八重天后期，他是在初期，但也足有蔑视泠月的资本！

    战宇内看着泠月淡淡的说道，“泠月虽然我和你有些交情，但你妹妹手中的那只小兽，似乎有洪荒凶兽的气息，你应该知道对于我们蛮荒的修士来说，这意味着什么，所以我必得之，我给你一个面子，让你妹妹交出这小兽，我可以不为难她。”

    “这绝对不可能！”泠樱马上就果断回绝了，并且对着泠月说道，“姐姐，这个女孩子和这个小兽都救过我的性命，姐姐，我们一起杀出去！”

    “嗯，真是让人笑话，这些天，我不止一次我看蛮荒和剑皇朝两方势力，杀的难舍难分，似乎有血海深仇的样子，没想到竟然在抢东西这一块上面，如此齐心协力。”

    这时从人群中走出一名带着青铜面具，体型与林倾仙极其相似的少女。

    林倾仙眼中有些惊讶，是她…

    林倾仙感觉这少女的气息，修为已经达到了五重天巅峰，似乎随时都可以步入六重天样子。

    看来她也有奇遇。林倾仙暗暗道。

    “你是谁？”战宇内质问说道。

    面具女子很随性的说道，“这个你就不用管了，总之我会帮她们。”

    “哈哈，就凭你？”战宇内轻蔑的笑道。

    与此同时一名少年悄无声息的走了进来，一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似三月烟雨，容颜俊美的足以女人嫉妒，气质超尘脱俗，给人一种很淡泊的感觉，犹如谪仙一般。

    少年身边还有一位白衣胜雪的美丽少女，也跟着他走了进来。

    泠月摸了摸泠樱的头，“姐姐不会出卖救过你的朋友。”说罢泠月抽出腰间的一把长刀。

    “你们蛮荒和剑皇朝是世仇，所以这一次你们谁先上，我们就杀谁，纵然不敌，也要让你们其中一方元气大伤，让另外一方坐收渔翁之利！”

    战宇内看着泠月，随后转头对着剑惊风说道，“剑惊风，我们暂且联手把各种想要的东西拿出来如何，无论她们攻谁，我们都一起攻击。”

    剑惊风点了点头，说道，“我正有此意。”

    林倾仙脸色一沉，这情况可不秒啊，泠月想利用其中一方威慑另外一方，可是现在却适得其反，让这两方联手起来，这样一来，怕是逃跑的可能都相当低。

    泠月等人也是脸色一沉，感觉此事棘手。

    就在这千钧一发之际，林倾仙突然从泠樱怀中抓过嘤嘤，大喊一声“慢着！”，随后走到了泠月身后一点儿。

    白衣少年看着林倾仙的出场，盯着林倾仙看了一眼，眼神中有些意外。

    一旁的白衣少女看着白衣少年的眼神，随后看着林倾仙，她的眼神中有些不善。

    林倾仙右手拿着倾仙剑，左手握着嘤嘤，盯着剑惊风和战宇内，冷冰冰的说道，“你们联手上可以，但你们想清楚了，若是你战宇内先上，我就将雪白小兽…”

    这时林倾仙表情近乎绝情，带着一抹冷笑，白凤诀使用出来，清脆的凤鸣声响起，在嘤嘤身旁，出现了白凤虚影。

    “我就将它掐死！”

    林倾仙的话顿时激起轩然大波。

    “天啊，这太恶毒了！”

    “这小姑娘怎么回事，这么可爱的小家伙，也下得了手？！”

    “就是，我看不下去了。”

    …

    当然也有不少人很淡定，在他们看来，人和兽终究是有区别的，为了生存而牺牲一只小兽，在他们看来很合理。

    那白衣少女鄙视道，“她的心可真毒啊。”

    白衣少年看着林倾仙，然而露出一抹欣赏，发表出了截然不同的观点。

    “她很善良。”

    泠樱不敢置信跑了出来，责备道，“林倾仙，你疯了吗？！”随后泠樱看着林倾仙的手上，凤鸣一阵接着一阵。

    这…

    泠樱顿时懂了，林倾仙用凤鸣声掩盖了自己的声音，让嘤嘤并没有听到她的话，看来林倾仙很担心自己的话让嘤嘤伤心，再结合林倾仙杀野兽般男子时候的场景，泠樱知道这林倾仙估计是想出什么计谋了。

    泠樱没有说什么，又退了回去，看着林倾仙，她不得不承认林倾仙是真的厉害，那白凤诀一出，几乎让所有人都认为林倾仙是打算杀死嘤嘤。

    战宇内脸色有些难看，这林倾仙竟然敢威胁自己？！

    战宇内威胁道，“你若敢，我必定马上斩你！”

    林倾仙冷笑道，“别急，我话还没有说完呢，并且我还会把这把神剑给剑惊风。”

    战宇内听了林倾仙的话，真是想打一拳打死林倾仙，但为了那雪白小兽，他只能选择忍。

    “哼。”战宇内离剑惊风走远了一步，表达了态度。

    林倾仙对此很满意，随后又对着剑惊风冷冷的说道，“当然同样，剑惊风你只要一出手，我马上摧毁我手中的宝剑，将雪白小兽给战宇内。”

    “你敢？”剑惊风怒道，随后带着手下和战宇内也保持了一定距离。

    众人纷纷震惊了，林倾仙瞬间就瓦解了战宇内和剑惊风的联盟，简直不可思议！

    林倾仙看着剑惊风的反应，也很满意，但她现在依然头疼，因为无论是剑惊风也好，还是战宇内也好，都不会让她离开。

    哪怕只要支开其中一方，林倾仙都感觉，事情好办了，这么多人，林倾仙觉得只对付一方，杀出重围还是有希望的。

    至于交出嘤嘤，这绝对不可能！林倾仙杀伐果断，处事理智，的确把嘤嘤交出去，这件事情，马上就能解决，但她终究是个人，嘤嘤救了她，送她机缘，是救命恩人，而且两个月的相处下来，嘤嘤又是她的朋友。

    所以嘤嘤，林倾仙是绝对不会交的！

    大概过了十秒钟，林倾仙开口道，“剑惊风，你的目的不就是要这把宝剑吗？我和你打个赌，若是你赢了，这把宝剑归你所有，若是你输了，马上带人离去，再也不得为难我们，如何？”

    剑惊风盯着林倾仙，“你有资格跟我提条件？”

    “别急着回绝，我还没说呢，这把剑我可以先给你，只要我能从你手中抢回来，就算我赢了，反之如果我抢不回来，就是你赢了，怎么样？”林倾仙说道。

    随后林倾仙激将道，“难道堂堂剑皇朝的剑殿下，还会怕区区我这么一个低级国家的小姑娘吗？”
------------

第二十七章 剑来

    剑惊风听了以后，感到很奇怪，这林倾仙竟然跟自己赌这个？自己修为已经高达八重天，而林倾仙不过二重天，差距如此之大，这怎么从自己手中夺回宝剑？

    剑惊风盯着林倾仙看了一眼，思索了一下，“好！我跟你赌。”

    他的目的本来就是林倾仙手中的宝剑，既然林倾仙能把宝剑放在自己手中了，都省了夺这个过程，那何乐而不为？

    而且他对自己的实力有着强大的自信！

    林倾仙叮嘱道，“还有你不可以攻击我。”

    剑惊风毫不犹豫的答应道，“那是自然。”

    林倾仙将嘤嘤给了泠樱，又对着战宇内说道，“战宇内，我要是被这位殿下不小心给杀了，这雪白小兽嘛…”

    林倾仙点到为止，没有继续说下去，随后林倾仙手握着倾仙剑，催动白凤诀，一跃来到了高台上。

    “大家都听到了吧，这位殿下和我打赌了，剑惊风殿下，你也上来吧。”

    台下的人都没有想到林倾仙真的去打赌，议论纷纷。

    “这妹子真逞强，不理智。”

    “我看未必，从她瞬间瓦解战宇内和剑惊风的联盟来看，定有不凡之处。”

    “计谋在绝对实力面前都是虚妄。”

    “哎，看看吧。”

    …

    泠樱有些奇怪，林倾仙那不是洪荒道兵吗？剑惊风竟然没有看出来？随后泠樱好奇朝着林倾仙的倾仙剑看了一眼。

    顿时泠樱震惊了，支支吾吾的道，“没有…名字…？”

    她和林倾仙虽然相处了两个月，但她从来没有询问过林倾仙那把剑的事情，如今一看被吓了一跳。

    泠樱松了一口气，既然是洪荒道兵，这剑惊风自然是夺不去了，不过泠樱又有些疑问，林倾仙为什么不直接说呢？

    泠樱抬起头，看着林倾仙，一时之间也不知道林倾仙怎么想的，不过以她对林倾仙的了解，她觉得林倾仙应该是有自己的考虑。

    剑惊风一步跨到台上，衣袍猎猎作响，很有气势，带着一股皇霸之气。

    “来了！”

    “哼，你放心好了，我堂堂一位皇子！难不成还会失信于你不成？”

    林倾仙握着倾仙剑，朝着剑惊风，丢了出去，带着一股俏皮可爱的劲，“那好，拿着。”

    林倾仙的声音如同琴声流淌在涓涓而流的溪涧中一般，清脆悦耳，让人听着说不清的舒服。

    剑惊风伸出手，接过倾仙剑，顿时心中一惊，这倾仙剑竟然如此之重！足有万斤！

    剑惊风细看倾仙剑，剑身长四尺，剑体雪白，隐隐约约有杀伐之气从剑中散发而出，以剑惊风的眼光来看，这绝对是一把绝世好剑！一把剑中极品！

    林倾仙这时盯着剑惊风问道，“你拿稳了吗？”

    若是寻常人，别说拿稳了，就是拿起来都不可能，但剑惊风是修士，而且是蜕凡八重天的强大存在，自然对于他来说，能够拿得稳。

    “哼，当然拿稳了。”

    林倾仙挂着一抹冷笑，“好，那我好心再提醒你一次…”

    “要拿稳~”

    说罢林倾仙眼中凌厉起来，朝着剑惊风移动起来，白凤诀全力催动，一条白凤虚影在台上浮现出来，一声凤鸣响彻整座山谷。

    不少人惊讶道。

    “她这是什么宝术？声势如此浩荡？”

    “真是罕见的功法，能全方面提升战力。”

    “好漂亮的功法，要是我会就好了。”

    林倾仙朝着倾仙剑一把抓，如同白凤展翅，剑惊风不慌不忙，握着倾仙剑，灵气震荡而出，整个人直冲陵墓上方。

    林倾仙这一手抓空，马上抬头看着上方的剑惊风，双手一抬，交错而列，如繁花盛开，一掌打出，一条白凤从林倾仙体外飞去，如同龙抬头，直冲上方的剑惊风。

    剑惊风带着一抹蔑视，使用倾仙剑一剑斩出，剑气纵横，破开阵阵虚空，一击就将林倾仙那一掌白凤虚影击溃，毫无悬念，顿时狂风四起，能量波动让林倾仙微微后退几步，长发飘飘。

    林倾仙稳住后，看着剑惊风纹丝不动，如天神下凡落了下来，霸道决绝。

    林倾仙再次使用白凤诀覆盖在表外，朝着剑惊风冲去，此时众人眼中就只看见一条白色凤凰在台上起舞，极为赏心悦目。

    林倾仙不断的朝着剑惊风抓去，而剑惊风不慌不忙的躲过林倾仙的攻击。

    很快林倾仙和剑惊风已经交手上百招了。

    “这到底什么功法？好厉害。”

    “是啊，她的速度好快，而且灵气一点儿衰弱的气息都没有。”

    战宇内看着林倾仙，自语道，“果然是这样，她也会天人族女帝的秘术。”

    剑惊风这时突然说道，“哼，停下。”

    林倾仙刚打算发起进攻，听到剑惊风的话，停了下来，冷笑的问道，“怎么了？你要认输？”

    剑惊风怒道，“你竟然拿我喂招？”

    林倾仙愣了一下…

    额…

    这个…

    好吧…

    被看出来了…

    林倾仙略有点尴尬，她一开始是没有这个想法，但打着打着就有这个想法了，想检测一下自己的修为。

    “没有。”林倾仙脸不红心不跳的否认道。

    “哼，管你认不认，总之像这样打下去，打到什么时候去了，必须定个限制。”剑惊风有些不耐烦的说道。

    林倾仙一口答应，说道，“那好！从现在起，我开始倒数三声，如果不能把剑夺回来，我就送你了。”

    “太嚣张了！竟然口出狂言。”

    “哎，的确有些本事，但也太看得起自己了。”

    几乎所有人都不看好林倾仙。

    林倾仙丝毫没有在意这些的想法，口中念叨着，“三。”

    说罢林倾仙白凤诀全力催动，灵气在震动，整个人的血气在翻腾，林倾仙用力一脚踩下，带着破风之声。

    “轰。”

    整个高台被林倾仙一脚踏得支离破碎，四分五裂，石块朝着四面八方分去。

    剑惊风大吃一惊，完全没有想到林倾仙会碎高台，不过他修为高深，反应迅速，在第一时间后退了出去，若是一般人定着了道。

    此时林倾仙已经穿过石块杀至，她要趁着碎石掩护，一举夺下倾仙剑，一条白凤全力轰向剑惊风。

    剑惊风虽然有些看不清林倾仙，但他感受到林倾仙的气息，衣袍一荡，灵气如同火山般迸发，以剑惊风以中心，朝着四面八方狂泄而去，摧枯拉朽，所有石块全部震成了齑粉，如同雨水般洒落。

    林倾仙打出的白凤也不意外，第一时间被击溃，同时林倾仙被震退，落在地上，险些跌倒。

    “二。”

    那佛家传人叹息一声，“阿弥陀佛，看来剑殿下赢定了。”

    佛家传人此时的心声也几乎是所有的心声。

    剑惊风冷笑说道，“你的想法不错，但绝对实力就是绝对实力，不是雕虫小技可以投机取巧的。”

    林倾仙看着剑惊风，突然露出一抹冷笑，“拿稳了。”

    剑惊风皱眉，这林倾仙到底想干嘛？还在提醒他拿稳？

    这时林倾仙盯着倾仙剑，轻喝一声，“剑来！”

    一瞬间，倾仙剑化作一束银色流光，划破虚空，出现在林倾仙指尖上，像是直升机的翼在旋转。

    随后林倾仙握着倾仙剑，看着剑惊风，将倾仙剑往胸前一抬，眼神凌厉无比，如惊雷般的喝道。

    “一！”

    这一刻全场震惊！
------------

第二十八章 神秘女子再现

    “天啊，这怎么一回事？”

    “这剑怎么一下子就到了她的手里？”

    “这…太诡异了。”

    全场发出了各种不敢置信的评论。

    哪怕是蛮荒小战王都流露了惊讶。

    “我不是告诉过你要…”

    “牢牢拿稳吗？”林倾仙调侃道，不过她内心有一些失落，这一次没有凭真正实力拿到倾仙剑。

    剑惊风整个人是懵逼的，他都不知道怎么回事，本来拿着好好的，就被林倾仙突然说了一句剑来，整把剑就似乎变成了光，化作了虚无，一下子就不见了，这也太匪夷所思了！

    “不明白是吧？”林倾仙笑道。

    “那好，我告诉你吧，这把剑是…”

    “洪荒道兵！”

    剑惊风猛的抬起头，死死的盯着林倾仙，“不可能！”

    剑惊风绝对不相信，如果是洪荒道兵，怎么可能没有名字，如果没有名字，那就不被洪荒道树认可，无法注入天地元气，更别说注入天地灵气了，那林倾仙如何修行到蜕凡二重天？

    林倾仙就知道这剑惊风不信，也正是因为这一点，林倾仙才提出这个赌约，她的目的就是要让剑惊风知道这是洪荒道兵，只有知道这是洪荒道兵，那剑惊风才会放手。

    林倾仙虽然觉得剑惊风是一国皇子，但未必一定会遵守承诺，但知道这是洪荒道兵就不一样了，除了主人其他拿着没有任何用，自然剑惊风也就没兴趣了。

    但口说无凭，真要是刚才打起来了，林倾仙说这是洪荒道兵，就凭上面没有字，剑惊风一定是不信的，至于给倾仙剑注入灵气，这一点儿也没用，因为大陆上有一种兵器叫本命武器，跟洪荒道兵有些类似，同样可以注入灵气，虽然不能提升修为，但短暂的时间内，修为的变化，也很难看出来。

    所以最好证明这倾仙剑是洪荒道兵的方式就是利用任何人的也夺不走的特性。

    林倾仙开口道，“那好，虽然这一场赌约是我赢了，但我再给你一次机会。”

    “拿着。”

    林倾仙又将倾仙剑丢了出去，很随意的样子，剑惊风再次握着倾仙剑。

    “拿稳了吗？”林倾仙又问道。

    剑惊风这时灵气震荡，排山倒海，高达八重天惊世骇俗的灵气风暴出现在这片空间内，他这一次将倾仙剑牢牢锁住，而且他再次看了一眼倾仙剑，发现的确没有名字。

    “哼，这次你能拿去，我马上离开。”

    林倾仙厉声道，“好！”

    说罢林倾仙盯着倾仙剑，再次喝道一声！

    “剑来！”

    顿时倾仙剑再次化作一束银色流光，穿过剑惊风的灵气风暴，出现在林倾仙手中，剑惊风的灵气风暴并没有消失了，但剑已经不见了。

    林倾仙将倾仙剑负立在身后，目光如同倾仙剑般凌厉，盯着剑惊风，如同一尊女剑帝般，淡漠的说道。

    “剑殿下，承让了。”

    剑惊风将灵气收回，有些失落，有些遗憾，他不得不承认这就是洪荒道兵。

    “我身为皇子，自然一言九鼎。”剑惊风说道，随后又说道，“我不知道你是为何能修炼的，但你那把剑有罪，我想还是少用为好。”

    说罢剑惊风一跃至人群中，并没有纠缠。

    林倾仙微微蹙眉，无尽岁月前的那位倾仙剑剑主到底做了什么人神共愤的事情，不过不让林倾仙用倾仙剑这不可能！这是她的兵器啊，甚至可以说是第二生命。

    剑惊风下去了，转头看了一眼战宇内，冷声道，“哼，你要是想夺那小兽，恐怕得废上不少功力吧，到时候就把九尾妖狐的精血贡献给我吧。”

    林倾仙听了剑惊风的话，发现这些能修炼到八重天的修士果然都不蠢，剑惊风第一时间，就威胁了战宇内。

    战宇内大笑道，“哈哈，我看上的东西，哪里轮得上你来告诉我如何如何，你就在一旁看着我如何夺这雪白小兽。”

    战宇内是有几个莽荒的盟友的，虽然先前支开了，但战宇内相信，应该没有多久就会赶到了，他一个人便可以勉强牵制剑皇朝，更何况有盟友呢？

    战宇内朝着泠月众人上前一步，突然冷笑道，“我知道你们不会交出那个雪白小兽的。”

    这时战宇内突然转身，原地留下一道残影，如同脱弦之箭，爆发出去，竟然朝着林倾仙而去！

    战宇内强大的蛮荒气息笼罩了林倾仙的身体，恐怖的能量如同滔滔江水连绵不绝的涌过来！声势浩荡！

    林倾仙眼中闪过震惊，没有料到战宇内竟然突然袭击她！她跑了起来，但感觉像是脚像陷入泥潭里一样，根本跑不快，差距实在太大了，足足有六重天，而且对方还是个几乎快无敌的天才！

    跨境界杀人，自古至今都是天才的专属，但那是有对象的，就是普通修士。

    天才跨天才，太难了…

    泠月众人也是一惊，没想到战宇内竟然直袭林倾仙，都纷纷施展法术，动用手段，朝着战宇内攻击而去！

    但来不及了！

    林倾仙见逃不掉了，白凤诀催动，握住倾仙剑，要誓死一搏！背水一战！

    但蛮荒小战王真是不是吹出来的，战宇内还没有沾身，那如同滔滔江水般汹涌的灵气，就将林倾仙的白凤虚影给击溃了！

    就在战宇内已经生擒林倾仙的时候，绚丽夺目，梦幻神秘的粉红色花瓣雨突然落了下来，每一片都闪烁着符文印记，细看仿佛是一个小世界。

    瞬间战宇内的攻势被化解了，但他没有受伤，站在了原地。

    林倾仙惊讶了，之前她见过的那名与黑色大蝎子交战的神秘女子带着粉红色的樱花花瓣如同天女下凡一般的出现在了她面前。

    全场所有人都一同弯身，尊敬的说道，“见过妖神。”

    林倾仙也微微弯身，感激道，“多谢姐…妖神救命之恩。”

    哪怕是不可一世的蛮荒小战王战宇内也收起了高傲，微微弯身点头，表示尊敬。

    这名神秘的女子也就是妖神微微点头。

    “你们不用太拘束，事实上，我只是你们的学姐。”

    泠樱走了上来，关心的说道，“林倾仙你没事吧？”

    林倾仙回答道，“我没事。”

    她此时有些惊讶，妖神说她是学姐，难道是道盟来的？而且学姐这个词，看来妖神也是在红尘中争渡。

    “战宇内，你为何会攻击一个只有二重天的小姑娘？”妖神问道，声音很好听，有一种让人入坠温柔乡的感觉。

    “妖神，你应该知道洪荒凶兽对于我蛮荒修士的意义，所以你不应该阻碍。”战宇内平静的回答道。

    一旁的泠樱怒斥道，“战宇内，嘤嘤它是我的朋友，怎么能够给你？！”

    “哈哈，你说笑了，自古以来，不管是蛮荒还是整个北岭。甚至整个天灵大陆都是宝物强者得之，哪怕在修仙文明消失的科技文明时代也提出了物竞天择，适者生存的观点！”

    泠樱毫不示弱反击道，“你这是强词夺理！”

    妖神再次开口道，“好了，你们先不要争吵，听我说几句吧。”
------------

第二十九章 战宇内大战林倾仙

    战宇内没有继续争吵，平静的说道，“妖神，你说。”

    林倾仙能够看出，即使是战宇内也很尊重妖神，至于具体是为什么林倾仙不知道，但林倾仙想有可能是因为妖神挡住了那只大蝎子。

    “你们之间的争斗，我本无意偏袒，只是这座岛，问题很大，不是一个人就能力挽狂澜的，所以我不想你和她们这一方发生冲突，无论是哪一方有损，都是伤亡惨重，对于我们在这岛上生存下来，有不利因素。”妖神对着战宇内说道。

    战宇内开口道，“但妖神，这雪白小兽我是势在必得的！他们将雪白小兽给我，我可以饶他们一命！”

    林倾仙强势回绝道，“绝对不可能！”

    妖神这时说道，“我有一方法，可以避免双方的损失，不知你们愿意不愿意试试？”

    林倾仙和战宇内都没有说话，等待着妖神再次开口。

    “你们进行一场比试，谁胜了这雪白小兽就归谁。”

    林倾仙第一时间拒绝道，“我不同意！这不公平！”

    泠樱也反驳道，“就是，不公平，林倾仙，我带着你杀出去！”

    战宇内则脸色狰狞，大笑道，“好，我没有任何问题。”

    “我话还没有说完，我会将你的修为压制到蜕凡二重天，让你和她在同一境界对决，如何？”妖神再次对着战宇内说道。

    林倾仙这下有些深意的看了一眼妖神，回答道，“没有问题。”

    林倾仙若在以前她还会犹豫，但如今在阴阳两仪果和阴阳两仪眼以及剑气入体的锤炼下，她的肉身已经和超级国家一个水平了，又有同阶无敌的倾仙剑。

    同一个境界，林倾仙又何惧之有？

    林倾仙坚信，有我无敌！

    更何况如今的局势，为了众人的生死，她不得不答应！

    战宇内拒绝道，并且疑惑道，“为什么？”

    “你不是从小立志在这一世证道成仙吗？古往今来，能够称帝称皇成仙的大人物，哪一个不是同阶无敌，你要证道成仙，没有这点气魄吗？”

    战宇内看着妖神，事实上他并非认为自己打不过林倾仙，而是不喜欢自缚双手的感觉。

    “你怕了？怕就滚回去。”林倾仙激将道。

    战宇内突然大笑起来，盯着林倾仙，“哈哈，笑话，我怕？就算那些古帝古皇古仙重生，那又如何？！同一境界，我一样斩之！”

    “我战宇内，何惧一战！”

    在场的人都纷纷惊讶。

    “这战宇内真是猖狂！竟然连那些大人物们都不放在眼里。”

    “或许他真的有这个资本，他的成长跟古代称帝称皇最后成仙的不朽存在有些相似，都是无敌于同辈，他如今在蛮荒已经打遍天下无敌手了。”

    “我倒是希望这小萝莉狠狠抽她一顿！”

    “哎，这怎么可能，光肉身上差距就太大了，一拳可能就被轰杀了！”

    …

    妖神点了点头，微笑道，“那好。”说罢，妖神手掌摊开，掌心中中出现一朵粉色梦幻，炫彩夺目，玲珑小巧的一朵樱花，并且将其轻轻推了出去，悬空在半空中。

    随后妖神衣袖一挥，一道粉红色法力打出，落在了这樱花中，樱花上开始洒落点点如同星光般的星光花瓣，弥漫着原始的符文，交织着天地间的“道”与“理”，极其不凡。

    “你们进去吧，这是我的法器，无论谁进去，修为都会被压制到了蜕凡二重天。”

    战宇内没有任何犹豫，极其自信，一步跃起，“我在里面，我用你的鲜血，铸就我的无敌仙路！”随后化入在了樱花内。

    林倾仙看着那樱花，有些惊讶，这是仙侠类网络游戏中提到的小世界吗？真是神奇。

    随后林倾仙一步跃出，也进去了。

    泠樱抱住嘤嘤，一颗心忐忑不安，祈祷道，“林倾仙，你一定要赢啊。”

    林倾仙进入了樱花内的小世界后，发现这里是在一座大山之中。

    战宇内此时站在他的对面，带着一抹冷笑看着林倾仙。

    林倾仙看着战宇内，倾仙剑握在手中，长发飘飘，顿时眼神凌厉起来，白凤诀全力催动，一声清脆悦耳的凤鸣响彻整座大山。

    一场大战即将爆发！

    林倾仙选择率先发起进攻，纵身一跃，原地的土地“砰”一声裂开了。

    林倾仙挥舞着手中的倾仙剑，剑身反射出雪白的光芒，杀意昂然，一剑斩向战宇内。

    战宇内毫不畏惧，此时他皮肤外出璀璨的神光，如同熊熊燃烧的火焰一般，整个人充满了来自蛮荒的气息，战意弥漫在树林间，震得树林间的树木都在晃动，树叶大片大片的掉落！

    两人冲在了一起，林倾仙一剑斩在战宇内如同铜水般浇筑而成的拳头上。

    “砰。”一声巨响，两股强大的力量硬憾在了一起，能量风暴狂泄而出，形成一个强大的能量涟漪，朝着四面八方席卷而去，空气都好像被抽空了。

    林倾仙眼中凝重，这还是第一个徒手能接倾仙剑的人，这时战宇内另外一只拳头轰杀了过来，这一拳气势浩荡，带着一股摧枯拉朽之势，林倾仙不弱于人，有我无敌，且从容不迫，同样一拳轰出。

    “砰！”

    又是一股强大的能量震荡出来，接着林倾仙一脚踢出，带着破空之声，战宇内同样一脚也踢出，回应林倾仙，两人都选择了同样的战斗方式。

    “砰！砰！砰！砰！”的四声，两人脚下连踢，灵气如同翻腾汹涌的海浪，一浪更比一浪声势惊人，能量顿时爆开，摧枯拉朽，周围的树木全部都拔根而起，所有的大石都震成齑粉，两人脚下的土地也是“轰隆隆。”的一声，震塌！

    两人第一轮短暂的对撞，没有任何技巧，都选择硬憾，周围被破坏的什么也不剩了。

    场外的人看着樱花法器内的场景，全部震惊了，不少人更是被吓的目瞪口呆！

    这很想想象是两个蜕凡境二重天的修士打出来的动静，哪怕是四重天的修士都很勉强。

    “这小萝莉竟然这么强？肉身可以匹敌小战王？”

    “传闻小战王六岁时就得蛟龙鲜血筑基，十二岁时又服下蛮荒铁血果，从此肉身无双，她一个低级国家的修士，怎么可能匹敌小战王？”

    “真到底怎么回事？”

    …

    这时战宇内眸子精光迸发，灵气沸腾，一手握住倾仙剑，他的身高足足有三米，一米五五的林倾仙在他面前简直如同一个小娃娃一般。

    战宇内用力一举，林倾仙连带倾仙剑，整个人被举了起来，整个人如同沙包一样，战宇内五指成拳，周围灵气涌出，一拳轰向林倾仙。

    林倾仙眼中一惊，自知这一拳很难避免，内心一狠，一脚凌厉踢出。

    林倾仙眼中闪过一丝痛苦之色，她被战宇内一拳狠狠地砸在肚子上，白凤虚影被击溃，整个人横飞了出去，但战宇内也不好受，林倾仙那一脚踢在了他脖子上，让他踉跄数步，险些跌倒。

    林倾仙灵气在催动，在空中调整了状态，双脚落地，双手握着倾仙剑，白凤诀再次催动，又杀了出去，整个人旋转起来，长发飘飘，如同一条白凤舞动，又似一尊女剑仙！
------------

第三十章 力压蛮荒小战王［周末快乐］

    战宇内看着林倾仙的到来，一手伸出，从抓改成拍，朝着林倾仙就是一拍而落，天地间风云变色，一座灵气交织而成的石碑忽然而出，带着蛮荒的气息，像是从远古而来，镇压而下。

    “女施主，输了。”那佛家传人看着那石碑叹息道，似乎有些了解这石碑宝术的来历。

    林倾仙看着那声势浩大的石碑，并没有慌张，顿时全身上下入体在林倾仙的血液，骨骼和肌肤中的倾仙剑气，就像是一群按捺不住，渴望战斗的孩子。

    此时林倾仙身体内的血液变成了银色，眸子变成了银色，连体外也凝聚出一层银色的光辉，看上去神秘莫测，飘飘若仙，在倾仙剑气爆发出来后，白凤都好像变成了银凤！

    剑气啸长空，凤鸣响山谷！

    林倾仙有我无敌，一剑结结实实撞击在那石碑上，如同一道可怕的旋风，无坚不摧！

    “轰。”直接将那仿佛远古而来的石碑给刺穿了，刺成了灵气，随后林倾仙整个人穿了出去，如一尊杀神，直取战宇内。

    战宇内眼中露出一抹惊讶，有些意外林倾仙的战力，但战宇内杀得蛮荒年轻一辈没人敢称尊，被尊称小战王，又怎么可能技止于此？

    这对于他来说，不过才刚刚开始而已！

    “哈哈，来的正好！”

    战宇内大笑一声，不可一世，霸气绝伦笑声响彻整座大山，面对林倾仙的强势攻击，没有任何的畏惧之心，直接迎了上去。

    战宇内一跃而起，身躯在空中一晃，浩瀚的灵气弥漫而出，如同潮水般涌动，空气都被这潮水般的灵气压的快燃烧起来啦，一声霸气的龙啸声，呼之而出！

    此时战宇内竟然化作了一条四丈之长的红龙！首尾摆动，四爪张舞，摄人心魄，鳞片在太阳光下闪闪发光！浑身上下冒着炽盛的神火，极其惊人！

    红龙巨大的龙爪燃烧着熊熊神火，划破天空，带着破风之声，朝着林倾仙凌厉探去，重重的迎击在林倾仙的倾仙剑上。

    场外的人全部惊呆了。

    “天啊，这战宇内竟然踏入了兽玄境？”

    “这是上天的眷顾啊！”

    “这真的是要走上了无敌仙路了吗？”

    几名来自超级国家的修士惊叹道。

    妖神这时开口道，“他这并不是踏入了兽玄境，只是修为了完整的天人族女帝秘术——红龙诀。”

    一些来自低级中级国家的修士对妖神所说的“兽玄境”“红龙诀”浑身不知，高级国家的人也是一知半解。

    “我来为你们讲解下吧。”妖神又说道。

    此时这片陵墓内，走进了一名背着一把没有开锋的重剑男子，站在了那如同谪仙般男子的不远处。

    不过这名男子与那谪仙般的男子相比，可谓是相貌普通，属于那种丢在人群中，都无法找出来的那种，但这名男子气质不凡，整个人仿佛他背着的那把重剑一样，外简内实。

    谪仙般的男子开口道，“你来了。”谪仙的声音很好听，让人有一种如浴春风的感觉。

    那重剑男子并没有回答他，只是盯着樱花法器内的林倾仙和战宇内。

    此时战宇内和林倾仙正在僵持中，红龙和白凤在空中厮杀，龙啸凤鸣交织在一起，如同海浪般，重重叠起，在天地间震荡。

    但逐渐，林倾仙竟然取得上了上风，突然之间“砰！”的一声，白凤展翅高飞，将红龙撞了个龙仰龙翻，从空中摔倒下去，重重摔倒在地上。

    “轰隆隆。”

    大地被震塌，早已经松垮垮的土地如同喷泉般震起，高达十米多！

    那带着重剑的男子看着这一幕冷哼道，“看来传闻并不一定是真的，我还以为两年后，他是一个不错对手，现在看来，简直脏了我的剑。”

    此时林倾仙已经一剑斩向红龙，她自然是不会放过这个机会，强力的一剑结结实实的斩在了那坚硬龙鳞上，在大地上划出一道裂痕。

    红龙发出一声痛苦的龙啸。

    场外的修士都瞠目结舌，看着这一幕不敢置信。

    “天啊，不是吧，我看到了什么？”

    “堂堂超级国家蛮荒的无敌小战王战宇内竟然被低级国家的小萝莉压着打？！”

    “我感觉我正在做梦。”

    “这不是真的…”

    泠樱看着惊心胆颤，当时听到佛陀传人说林倾仙输了的时候，真是捏了把汗。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤则看得热血沸腾，挥舞着它那小短爪，一副萌萌哒的模样，在为林倾仙加油！

    在樱花法器内，林倾仙神力仿佛永不枯竭一般，一连挥出十多强力的剑斩。

    哪怕是化身红龙的战宇内，防御力已经提升了一个档次，也感觉吃不消了，逼得他直接放弃了化身成龙，他选择了和林倾仙一样，只是将红龙灵气覆盖在身体表面。

    同时他内心十分郁闷，为什么化身红龙，更是使用红龙诀内的宝术——神火龙爪，竟然不敌林倾仙？

    然而战宇内永远不知道的是林倾仙服下了天人族时期的圣物阴阳两仪果，对火属性法术有了极其的抵抗力！

    战宇内动用火属性法术去轰杀林倾仙甚至不如自己原本的力量对林倾仙有杀伤力。

    林倾仙没有因为占了上风，而沾沾自喜，因为她明白这战宇内只是受了点小伤，战斗力并没有下降什么。

    接着两人再一次的搏杀展开！

    林倾仙身上的白凤虚影在剑气覆盖下，已经好似银凤了，战力直接上升了一个档次，凌厉的剑斩连连斩出，裂开虚空，很是生猛。

    战宇内红龙虚影在持，凭借着在蛮荒内生死厮杀十多年的经验，拳掌齐出，千百万化，没有定式。

    大山的树林，随着两人的厮杀而至，纷纷炸开，不断的化作虚无。

    转眼间，两人已经杀了一千多招，战了个势均力敌，几乎不分胜负！

    但林倾仙神力不知疲倦，愈战愈勇，气势也越来越强，同时招式也越来越精妙，这让不可一世，狂傲不羁的战宇内都有些心惊胆战了。

    逐渐的他竟然有些落入下风，被压着打，同时体内灵气隐隐约约有些不够了。

    “啊！”

    战宇内长啸一声，狂发飞舞，整个人如同一尊神魔一般，他无法接受这个结果，一脚踩在荒芜的大地上，飞沙碎石齐出，如同一条瀑布一般，横挂在天空，挡住了林倾仙的视线。

    战宇内后退数十米，对准着林倾仙的方向，伸出两只手。

    林倾仙横穿飞沙碎石的瀑布，已经杀至，她没有打算给战宇内任何喘气的机会。

    战宇内看着林倾仙，露出一抹冷笑，大喝一声。

    “蛮荒的放逐！”
------------

第三十一章 五皇七帝

    顿时林倾仙周围的空间开始扭曲，能量在波动，林倾仙突然发现自己行动有些不受控制，如陷沼泽中，变得无比缓慢起来，竟然被束缚了！

    这时能量在不断地挤压，突然间空间就塌陷了，十方皆灭！在林倾仙上方出现了一处空间裂缝，裂缝那头传来了可怕的蛮荒气息，正在将林倾仙牵扯进去。

    剑惊风看着这一幕，大惊道，“这是战帝的宝术蛮荒的放逐！他竟然在蜕凡二重天就施展了，莫非解开了封印不成？”

    显然剑惊风对战宇内有很深的了解。

    剑惊风一句话而出，全场震惊，纷纷开口道。

    “这是战帝的宝术？”

    “战帝？莫非是古籍中记载的那位战力古今无双，镇守世间两万年，为我人族延续做出无上功绩的七帝之一的那位战帝！！？”

    “你说的没错，正是那位无上古帝！”

    “我的天啊，竟然是那位无上古帝的宝术！相传他都已经飞升仙界了！”

    战宇内此宝术一出，几乎所有人都认为林倾仙必输无疑了，毕竟那可是战帝的宝术！

    远古时期，天人族在天人族女帝的带领下，镇压了当时所有的洪荒凶兽，驱逐了所有的先天祖魔，随后更在天人族女帝的指点下诞生了天人族四位大帝，分别镇守大陆四域，天人族女帝则帝御大陆的最强盛一域——中土神州，改帝号为唯一女帝！

    从此开启了天人族那震古烁今的无上皇朝之路，随后更是网罗天下所有奇物，将天人族送上了古往今来第一种族的神坛！

    后唯一女帝更是创下了史无前例的万古第一壮举…

    飞升仙界！

    但在那时起，天人族第二任女帝上位，第二任女帝性格残暴，将大陆上除了天人族以外的其他种族，如人族，兽族，妖族等全部视为下等种族，将其奴隶，一时间万族苦不堪言。

    苦不堪言的万族终于在压迫中爆发，展开了似飞蛾扑火，但浩浩荡荡，荡气回肠的反抗战争，战争持续近三万年，最终以推翻天人族皇朝的统治而结束！

    这一时期各族英雄豪杰，天骄齐出，被称为大陆历史上最伟大的神话时期，其中最杰出，最强大的则是带领万族抵抗天人族的四大至尊，这四大至尊最大的功绩便是力斩天人族四方大帝！

    但四大至尊虽已成仙，但在带领万族推翻天人族的统治之后，也步入了晚年，气血枯败，生命力飞速流失，也不得不飞升仙界。

    失去了四大至尊制约的万族，为了利益又展开了新一轮的混战，进入了太古时期，时势造英雄，五位太古神皇先后证道成仙，一统万族，结束了混乱的局面，并开明治世，开创万族并存的繁华盛世！

    五位圣皇各领风骚数万年，最后都在晚年时期，纷纷飞升仙界！

    接着又进入了上古时期，被唯一女帝驱逐的先天祖魔杀回大陆，一时间，繁华的万族盛世遭受重创，大陆修仙文明差点泯灭，七位大帝亦应时代而出，在各自的时代杀出一片朗朗乾坤，证道成仙，力战先天祖魔，守护大陆数万载，为万族延续做出无上功绩，这战帝便是这七帝之一！

    众人没想到竟然在这里有幸目睹昔日无敌的战帝所创下的绝学！一时间激动不已，同时对这位为了万族延续做出无上功绩的古之大帝充满了神往和尊敬！

    “他并没有解放封印，但施展的并非是真正战帝宝术蛮荒的放逐，我想应该是战帝未证道成仙之前创下的绝学，应该是蛮荒的放逐的雏形。”妖神目光深缀，如同星辰般闪烁看着战宇内平静的说道。

    林倾仙此时手握倾仙剑，目光凝重，她感觉一股强大的吸引力想将她牵扯进那空间裂缝中，让她彻底迷失，困死那未知空间中。

    战宇内见林倾仙行动艰难，那不可一世，狂傲不羁的笑容再次浮现在脸上。

    虽然他因境界被压制，不能施展真正的蛮荒的放逐，但牵制一个低级国家的修士完全足够了，而且他的目的并非是林倾仙，因为这不现实。

    若是在与林倾仙厮杀之前，他认为他这一招完全可以泯灭林倾仙了，但他现在和林倾仙大战以后，他知道这是不可能的，毕竟他施展的蛮荒的放逐，只是雏形，他真的目的是…

    困死倾仙剑！

    洪荒道兵修士最大的倚仗就是那把可以称为人体器官，第二生命的神奇兵器，只要把那把倾仙剑弄进那未知蛮荒中迷失，战宇内坚信一时间，那把倾仙剑很难回归，那个时候自己就能够瞬间反转战局！

    “收！”

    战宇内大喝一声，灵气震荡而出，整座大山似乎都在颤抖。

    吼！

    空间再次炸裂，压缩而开，狂风大作，林倾仙娇小玲珑的身躯一晃，倾仙剑竟然脱手而出，掉了那未知的蛮荒之中！

    “哈哈，我终究是不败的！今日我必斩你！”

    战宇内狂笑一声，长发乱舞，朝着正被牵制住的林倾仙杀去，古铜色的皮肤这一刻变成了赤红色！背后一轮红日，爆发出炽盛的神焰，在熊熊燃烧，像是点燃神火一般，摄人心魄，此时战宇内的如同一尊无敌的神王一般，俯视天上人间！

    “红龙焚天拳！”

    林倾仙这时已经摆动了那股吸力，但倾仙剑的消失，让她难免有些惊讶，而且似乎连联系都没有！

    林倾仙看着即将杀来的战宇内，目光凝重，一层冷汗渗透了出来，想逃有些晚了，她没有选择硬打，没有倾仙剑在手，她的战斗力要下降不少。

    刚打算防备，突然之间林倾仙身体里有一股莫名的感觉出来，体内的阴阳两仪果的神力在沸腾，一股红色的神性物质在这一瞬间流过林倾仙全身上下。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这是…

    我明白了！

    林倾仙看见战宇内的到来，倾国倾城的仙颜突然一副被吓的花容失色，梨花带雨的模样，尖叫一声，“啊！不要！”

    那佛家传人不忍看这一幕，闭上眼睛，叹息道，“阿弥陀佛，女施主这一次在劫难逃！”

    战宇内看着林倾仙此刻的那又可爱又惶恐的模样，一股撕毁的欲望和快感充斥全身，一条由神火交织而成的红龙呼之而出，龙啸九天！将整个天地都染红了，当真有焚天之势，伴随着他的一拳朝着林倾仙轰杀而出！

    这就是他最强的宝术，完整红龙诀里的禁忌之术——神火焚天拳！

    红龙乃洪荒凶兽中的六大龙族中的火龙，这一族得上天垂青，先天精通火之大道，相传远古时期一条成年的红龙，焚天神焰一出！直接将一片海域都化作了火海，可谓强势至极！

    众人看着这一幕，都纷纷为林倾仙叹息，众人看得出林倾仙战力不弱于战宇内，甚至隐约超出，奈何只是低级国家出身，宝术不行啊！

    “林倾仙，你要输了，我是不会原谅你的！”泠樱语气中有些责备，但内心充满了无尽的关心说道。
------------

第三十二章 小战王败落

    在众人眼中只看见战宇内那惊世骇俗的一拳结结实实砸在已经惊慌失措，吓得梨花带雨的林倾仙肚子上，一条神威盖世的火龙在大地上盘踞！

    林倾仙整个人脸色苍白，看上去痛苦不堪！

    “你完了！但能把我逼到这种地步的，你是第一个！也足以在黄泉路上炫耀一番了，安心去死吧！”

    战宇内轰杀而出的红龙焚天拳的神力在不断轰击林倾仙。

    就在这一刻，林倾仙突然动了起来，就好像没有收到任何伤害一样，猛的抬头，眸光凌厉无比，如同神剑出鞘，一瞬间双手抬起，扣在一起，猛烈一击，干脆果断，直接锤在了战宇内的脑袋上！

    什么？！

    战宇内虽然反应迅速，反应了过来，但完全来不及反击，直接被林倾仙这一猛烈砸，头摔在大地上，“轰。”整个人被打得头晕目眩！

    林倾仙没有停下来，白凤诀全力催动，倾仙剑气再次弥漫而出，整个人染上了一层神秘而好看的银辉。

    林倾仙扑上下去，朝着战宇内头上连续挥舞着她那粉嫩嫩的小拳头。

    场外的众人只看见一条又一条被林倾仙倾仙剑气染成银色的白凤，展翅横击，随着林倾仙的双拳一次又一次的重重锤落下去，发出阵阵凤鸣！

    这一幕让众人简直不敢置信。

    “这到底怎么一回事，这小萝莉竟然接了战宇内一击神通，一点儿事都没有？”

    “你们说这会不会是吃了传说中的那个东西…”

    “传说中那个东西？你不会是说阴阳两仪果？”

    一时间众人纷纷议论起来，只有泠樱最为清楚，她抱着嘤嘤，看着林倾仙连续锤击战宇内，她很明白刚才是触发阴阳两仪果的概率性宝术——冰火免疫了。

    就在这时，林倾仙一跃而起，双脚并拢，全身上下那无穷无尽的灵气在沸腾，如同大海翻腾，白凤诀全力施展开来，这一次白凤虚影竟然有些凝实，林倾仙在战斗中竟然突破了自我！

    白凤展翅，两侧空气如同潮水般而推动，清脆悦耳的鸣声响彻整座大山。

    这一瞬间，林倾仙发起了攻击，白凤从空中扑向战宇内，很快，林倾仙重重一击，直接踩在战宇内后背上。

    “轰隆隆！”

    林倾仙这一击直接将脚下大地轰的震塌了一些，踩出一个大窟窿，肉身强大如战宇内，被这么狠的一击打中，整个人也弯成一把弓，几乎变形，顿时“咔擦”一声脆响，几根肋骨被打断，

    “啊…”

    战宇内发出一声凄惨的叫声，随即一大口鲜血没忍住吐了出来，脸色极其苍白！此时他被林倾仙打的长发散乱，鼻青脸肿，鲜血飞溅！

    他内心简直疯了，他修炼至蜕凡八重天，经历过的战斗大大小小加起来，足可以用百为单位来计算，而且从未败过！

    如今被一个低级国家的小萝莉抡拳暴打，打的如此狼狈不堪，连头都抬不起，这对于他来说简直是最大的耻辱！让他痛不欲生。

    “啊！我要杀了你！”战宇内咆哮道，但此时的咆哮已经没有任何意义，他的神力已经流失严重，而身负重伤，败相已显！

    几乎没有反败为胜的可能！

    “啊…”

    林倾仙又是一击拳头，砸在了他的头上，战宇内整个人直接被砸昏厥了过去。

    这时倾仙剑破开那未知的蛮荒虚空，化作一束银色流光，带着一股破风之声，飞了出来，林倾仙一跃而起，长发飘飘，超尘若仙，如同白凤舞九天。

    林倾仙一把接过倾仙剑，整个人倒立起来，眼中杀意昂然，直接朝着战宇内的头部刺去！

    这一刻众人已经在颤抖了。

    “她同境界…竟然可以击杀小战王…”

    “我似乎看到了一尊少女至尊的崛起！”

    “她到底是谁啊？低级国家的修士竟然如此之猛，太不符合常理了？”

    就连剑皇朝的皇子剑惊风都震撼不已！完全没有想到林倾仙竟然强到了这种程度！

    “好了，胜负已分。”

    妖神这时素手轻扬，长袖起舞，打出一道法力，注入到那樱花法器之中，粉红色光芒四射，随后林倾仙和战宇内被隔开，两人出现在了陵墓之中。

    林倾仙站在陵墓中，眼珠子转了一圈，明白了怎么回事，内心颇有些遗憾，没有斩杀掉战宇内，在她看来，战宇内几次想杀她，而且战宇内没有任何可能和她和解。

    这样的人，不如杀之，以绝后患，自己占据了道理，就算出了这座岛，战宇内的家族找上门了，也有道盟这种庞然大物挡着，没有什么可怕的。

    可惜的是妖神并没有打算让林倾仙击杀掉战宇内，接着妖神又打出一道法力注入在战宇内体内，为战宇内开始疗伤。

    没过多久，战宇内“咳嗽”一声，身体复原，站了起来，一瞬间那深深的屈辱在他心中弥漫，他长发乱舞，死死盯着林倾仙。

    “啊！我不甘心！若同在八重天，我施展全力，不再束手束脚，定能瞬间斩你！”

    “没想到你竟然获得了逆天福缘！服下了那阴阳两仪果！”

    战宇内的话一出，并没有任何人认为他是在找借口，战宇内说这话是有资本，他很有可能身怀古之大帝——战帝的逆天宝术——蛮荒的放逐，若是在八重天，施展出来，谁人能敌？

    而且众人也看到了，林倾仙那一次免疫了红龙焚天拳，起到了很关键性的作用，直接打了战宇内个措手不及，让战宇内节奏大乱，随后被压着打，喘不过气，直到战败。

    同时众人纷纷感叹林倾仙真是福缘逆天，竟然能获得阴阳两仪果这种天人族时期的圣物，当然也有一部分内心对林倾仙相当无语，这家伙未免也太能演了！直接坑得战宇内毫无防备。

    然而这些人不知道的是被林倾仙坑的人里面战宇内已经算好了，有两个人尸体都没了…

    不过林倾仙根本不在乎这些人的说法，林倾仙仙心坚毅，坚信有我无敌，无论在什么境界，她都能无敌！

    “战宇内，这一次比试，是你输了，你应该遵守承诺，将不再夺这雪白小兽。”妖神平静的说道。

    战宇内没有说什么，沉默了起来，选择默认，他现在在回想战斗的过程，总结自己战败的原因！

    这时“轰隆隆。”那海潮水声响起，同时还在疑似巨大生物在移动的声音，纷纷落入了众人耳中。

    妖神抬起头，开口道，“它又来了，你们马上离开这里，我去牵制住它！”

    一句话留下，妖神瞬间就离开了这里。

    林倾仙和泠樱相视一眼，有些惊悚的说道，“是它？”

    林倾仙和泠樱第一时间，就想了那只毁天灭地的大蝎子！

    “那个女人，我迟早要去挑战她！你已经避而不战三次，现在就用这场大清算，当做我们的比试吧！”那背着重剑的男子这一刻突然对着谪仙般的男子说道。
------------

萌新单章…

    发这个单章，不是请假，而是特意向各位读者大大求一**荐票，大家都知道新书期的成绩，对一本书的今后发展很重要，影响到以后的推荐位什么，而推荐票越多，排名就会越高，会增加一些曝光率，从而让新书期成绩变得相对好一些，所以各位大大，如果你们喜欢这本书的话，就砸一**荐票吧！

    也让我知道你们一直在的！有些语无伦次了我…总之求推荐票啊，感觉推荐票很低迷啊，养书的大大们，养书虽好，但也浇点水，施点肥嘛！

    最后感谢所有一直以来支持的朋友！（林落夏雨的碎碎念:推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票推荐票…没有推荐票我要死了…）
------------

第三十三章 剑起剑落灭天骄 红消香断送豪杰

    背着重剑的男子的说罢，眸光犀利如闪电，那平淡无奇但也有些清秀的脸庞上杀意和战意昂然，伸出右手将那把没有开锋，有些像一把大尺子的重剑握在手中，直接冲向了人群中。

    重剑男子冲进了人群后，重剑上璀璨夺目，犹如域外星辰，猛击挥出，带一股无与伦比的力量，一道无可匹敌的锋芒，如同闪电一般划破陵墓，这一击实在太可怕了，连空气都在震荡！

    那刹那间，人群中的众人还没有反应过来，顿时身体被腰斩，上半身高高飞起，横飞足足有数十米，鲜血狂溅！

    真所谓“重剑无锋，大巧不工！”

    这重剑男子一上来，就瞬杀十多名年轻的修士，其中甚至有蜕凡六重天的存在！

    这重剑男子真的太可怕了，似剑中魔主一般，魔乱九天，根本没有一招之敌，黑色的长发在乱舞，让人胆战心惊。

    众人感受到这令人窒息的气息，以及看着这飞溅的鲜血，纷纷转过身来。

    剑惊风第一个尖叫道，“皇兄！你怎么来了！”随后剑惊风脸色苍白，全身都在颤抖，连反抗的勇气没有，没有任何犹豫。

    “所有人听我命令，马上离开这里！”

    这时是一道哀怨，凄侧的箫声传出，那谪仙般男子身后，飞花漫天，飘扬而出，飘向人群，渐近渐快，其后灵气化作微风吹过，粉红连天，接着陵墓中飞花飘零，如同雨下，那重剑男子又挥舞着重剑拉起阵阵剑风，一时间，漫天花瓣，忽而飘起，忽而散乱，极尽变幻！

    那箫声中渗透着灵气，片刻间百余人，望着那漫天飞花的飘零，仿佛看到一位绝世而独立的佳人正在一片飞花飘零的小树林内挂起一根白绫，含着一抹清泪，结束了她那如同花一般脆弱和短暂的生命。

    又好似看到一名俊郎白衣少年，在月光下哀叹，哀叹世道不公，接着举起一杯毒酒一饮而尽…

    那百余人眼中止不住的流露一抹流水，黯然神伤，抽出自己的武器，自杀而亡。

    百余人瞬间命丧黄泉。

    所有人浑身上去充斥着惊悚！

    谪仙般的少年脸颊上挂着一抹如同阳光般璀璨的笑容，开口道，他的声音很好听，有一种如沐春风的感觉。

    “一首红消香断曲送给诸位豪杰。”

    接着箫声伴随着漫天飞花又传了出来，这一次飘扬的更远了。

    林倾仙看着那离谪仙比较近的修士们都吓破了胆，都在纷纷用灵力抵抗着箫声，并且朝着出口处突围去。

    但那重剑男子实在太猛了，一把重剑无可匹敌，专杀突围的人，剑起剑落，众人如同稻草人一般，人头不断横飞，一人守了四处出口竟游刃有余，让人根本不敢轻举妄动！

    “很好！你们两个竟然敢算计我，等再他日再见，我定当斩你！”战宇内盯着那谪仙般的男子怒道，一时之间，他明白一些想不明白的事情。

    “轰。”的一拳，战宇内直接将那座小坟墓轰开了，对死者毫不忌讳，他想看看这坟墓里有没有宝物，墓里主人的骨架顿时四分五裂，横飞出去，除了骨架外，里面空空如也，什么都没有。

    嘤嘤这时情绪异常激烈，像是疯了一样，“嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    娇小玲珑的身躯，在泠樱怀中不断的窜动，黑曜石般的大眼珠子泪眼汪汪，泪水止不住的流，看着被战宇内轰开的坟墓，恨不得马上冲上去。

    但如今这个情况，泠樱怎么可能放开嘤嘤！

    此时战宇内还朝着林倾仙和泠樱看了一眼，露出一抹冷笑。

    林倾仙看着如同精灵一般天真无邪，软萌可爱的嘤嘤痛苦的模样，不由的鼻子一酸，同时杀意高涨！

    这战宇内，没什么任何好说，她无论如何也要杀之！

    谪仙般的男子看了一眼战宇内，不过并没有说什么，随后继续吹着手中的箫。

    灵气不断渗入箫声中，不断的弥漫在陵墓中，人群中不断有人意志不够坚定或修为不足者，沉浸在这诡异的箫声中无法自拔，抽刀自杀。

    真所谓杀人于无形之中。

    短短片刻，谪仙般的男子和剑魔般的男子，两人已经斩杀了六百多年轻的修士！

    “轰！”

    剑惊风这时凌厉一剑斩出，剑气风暴肆意震荡而出，将谪仙箫声中灵气震散，找住了一个机会，带着手下的护卫，逃到了入口内，杀了出去，

    佛家传人手握着一只冒着神秘符文的降魔杵，全身冒出神圣的金光，宝相庄严，如同一尊古佛行走在世间，普度众生，在抵抗那箫声侵入，而他本是出家之人，那红消香断曲对他的影响甚小，他第二个突围了出去。

    “阿尼陀佛，小战王战宇内果然厉害。”佛家传人走之前，回头看了一眼火力全开，修为恢复到八重天的战宇内感叹道。

    此时的战宇内长发批肩，如同一尊无可匹敌的魔神一般，一声长啸而出，那谪仙的箫声中灵气落在战宇内周围，马上震溃，根本没有任何影响。

    这时剑魔般的男子握着重剑，在空中翻转，黑袍震荡，如一道可怕的旋风，一剑朝着战宇内劈去，他根本没有把这不可一世的小战王放在眼中，仅仅当做被他随意击杀的人看待。

    战宇内勃然大怒，先前被林倾仙暴打早让他憋屈不已，如今这重剑男子居然看不起他，这让他如何能忍？

    战宇内看着这重剑男子，大吼一声，“来的好！”

    战宇内也当真是神勇，竟然迎了上去，一跃而起，直接化作那洪荒六龙中的红龙，首尾震荡，四爪裂空，在这片天地间，朝着剑魔般的男子猛烈抓出。

    此时那重剑男子正好一剑劈下，两股强大的力量强憾在了一起，“轰”的一声，强大的能量爆发出来，震起一道极强的能量风暴，朝着四面八方席卷而去，靠的比较近的修士，直接被冲击的爆体而亡。

    巨大的红龙直接被一剑劈飞，“砰。”撞在石壁上，让整个陵墓晃动了一下，坚固的陵墓都有些石块掉落了下来。

    剑魔般的男子在空中震退三米，但气息平稳，很自然的双脚落地，有一股说不出的潇洒，握着重剑，冷冷的看着红龙。

    “你想死还不简单，别说是变化的洪荒凶兽，就是真正的洪荒凶兽在我面前都是虚妄！”

    众人看着这一幕，都快绝望了，连连堂堂小战王战宇内都不是这剑魔的对手。

    红龙没有选择恋战，直接飞了出去。

    林倾仙早已经将玻璃珠塞进嘴里，握着泠樱的手，在找机会突破出去。

    接着有一批正打算突围的人，箫声落在他们耳中，让他们沉浸了进去，无法自拔，纷纷抽出刀，打算自杀。

    不过他们连自杀的机会都没有，剑魔般的男子一斩斩出，“砰。”直接身体爆开。

    谪仙身旁的少女憋着嘴，指着剑魔般的男子，埋怨道，“这人居然抢你人头。”

    这时剑魔般的男子盯上了正朝着截然不同方向逃跑的林倾仙，右手握住重剑，一剑挥出，在空中斩出半月，一道凌厉的剑气破空而来。

    “砰砰砰。”一路上斩开十多人，鲜血如同雨水般落下，林倾仙和泠樱不知为何如同被定住了一样，完全动弹不得。
------------

第三十四章 可怕的幕后黑手

    就在这千钧一发之际，那带着青铜面具的少女出现在林倾仙面前，一条白凤虚影浮现，比之林倾仙那有些透明的白凤，这名少女的已经完全凝实。

    凤鸣声响彻整个陵墓，青铜面具的少女，长裙飘舞，如九天仙子下凡，灵气排山倒海的朝着四面八方震荡而去。

    这名青铜面具的少女一掌凌厉的打出，白凤从青铜面具体内飞去，展翅横击，但简直如同以卵击石，根本没用！

    破空而来的剑气，不可匹敌，横斩而来，那白凤瞬间被击溃，化作灵气。

    青铜面具的少女身躯一颤，显然有些惊讶，随后手心上凭空出现一块古朴的黑色盾牌，上面有些裂痕，但能看的出上面交织着一些道纹，是一件法器。

    青铜面具的少女将这块黑盾祭出，黑盾瞬间变大，挡在身前，但依然没用！

    “砰！”

    这黑盾直接被剑气给震碎！四分五裂，碎片朝着四面八方溅射出去。

    那强大的冲击力，让青铜面具的少女连带林倾仙，泠樱，嘤嘤一起横飞了出去，青铜面具的少女更是连续吐出几大口鲜血，受到了重创，直接昏厥过去。

    林倾仙身上顿时冒出七彩霞光，稳住了青铜面具少女的生命力，她和泠樱以及嘤嘤倒是问题不大。

    那剑魔般的男子已经在斩出第二剑了，这时谪仙般的男子注意到了这一幕，一瞬间双手快速的按捺着箫声的音孔，指尖一上一下，变得极速起来，箫声也变得端急起来，灵气渗入箫声中，朝着剑魔般的男子落下。

    剑魔般的男子右手握着那把重剑，回身一挥，整个人如同风暴中心，与那谪仙般的男子对抗了起来。

    两股强大绝伦，惊世骇俗的灵气对撞在了一起，竟然平分秋色，相互抵消了。

    “你想留她们，那好吧…”

    剑魔般的男子转身一剑斩出，林倾仙背后的人全部倒下，鲜血飞溅，血流成河，让出了一条道路。

    “你们走吧！”

    剑魔般的男子留下这句话后，没有继续搭理林倾仙等人，转身杀向其他人。

    林倾仙背起青铜面具的少女，看了一眼谪仙般的男子，开口道，“多谢了。”

    谪仙般的男子看着林倾仙，脸颊上依然挂着那一抹如同阳光般璀璨的笑容，点了点头，超尘脱俗，真的很像想象这是一个杀人魔头。

    旁边的白衣少女看着林倾仙，眼中流露出了一抹杀意…

    泠樱此时看到她姐姐，趁着刚才那个机会，已经闯了出去。

    “我们走！”

    林倾仙背着青铜面具的少女，握着泠樱的手，跑了出去。

    林倾仙等人狂奔起来，嘤嘤更是直接跳了出来，众人在嘤嘤的带领下，跑了一个小时，最后跳进了嘤嘤的山洞内。

    嘤嘤急忙用毛茸茸的小身体装了一下，那墙壁上的一石块，将其撞陷进去，那洞口上马上出现了神秘的道纹。

    这个林倾仙，泠樱和嘤嘤在那相处的一个多月中，已经知晓了，这是一个瞒天过海的法阵。

    林倾仙和泠樱站在山洞内，任然有一些心有余悸，若非关键时刻，那谪仙般的男子出手，几人就死在了那重剑男子剑下。

    “他真是一个疯子。”林倾仙脸色阴沉的感叹道。

    泠樱有些奇怪道，“那个白衣男子，为什么会救我们？”

    林倾仙摇了摇头，这个她也不太明白，说道，“我也不知道，总之得救了。”

    “对了，她是谁？”

    泠樱没有继续纠结，看着林倾仙后背上的少女说道。

    林倾仙将放这少女摆在了地上，淡淡的说道，“我想…”

    “她应该是我妹妹吧。”

    泠樱有些惊讶，“你妹妹？”

    林倾仙点了点头，“没错，不信你看。”

    接着林倾仙将这少女的青铜面具摘了下来，一张跟林倾仙一模一样的脸，出现在泠樱眼中，只是这张脸脸色很苍白，嘴角处还带着一抹鲜血的血迹。

    若非林倾仙一直握住她的手，用七彩霞光在治愈林若水，可能林若水已经死了。

    泠樱被吓了一大跳，“这…你们是双胞胎？”

    林倾仙摇了摇头，“不是，我跟你慢慢说吧。”

    将花化了十分钟，林倾仙很详细的跟泠樱说了一下林家内的那些事情，说完了以后，不止是泠樱，连嘤嘤都一副不敢置信的模样。

    几乎是同一时间，泠樱和嘤嘤深呼吸一口。

    “原来如此！”

    “嘤嘤嘤！”

    随后又是同一时间，泠樱和嘤嘤盯着林若水。

    “但她救了我们。”

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙看着泠樱和嘤嘤，略有些无语，这两人似乎很有默契的样子。

    “总之就是这样。”

    林倾仙又说道，“我觉得这件事情，有些蹊跷，我记得战宇内说过，他说他被算计了，说不定这九尾狐精血就是一个陷阱，是那个疯子和白衣少年精心策划的，而且我觉得这孤岛上的杀戮就跟他们两个有关。”

    “倾仙姐姐…你真是冰雪聪明…”这时躺在地上的林若水醒了过来，很艰难的夸赞道。

    泠樱转头看着林若水，说道，“你醒了。”

    林倾仙盯着林若水看了一眼，一时不知道说些什么，随后转过头，一脸不以为然的说道，“你先别说话，还受着伤呢。”

    林若水看着林倾仙的背影，露出一抹笑容，随后闭上了眼睛。

    嘤嘤这时一跃而起，跳到林若水的胸部上，林若水的胸部和林倾仙同样是b78，很柔软，随后嘤嘤将身体缩成一团，显然它困了。

    “嘤嘤嘤！”

    “小可爱…你就睡吧…”

    林若水闭着眼睛说道，似乎她能听懂嘤嘤的话。

    这时山洞上方突然传出几个人的脚步声。

    林倾仙透过山洞入口，竟然看见战宇内和两个男子的身影。

    林倾仙和泠樱相视一眼，两人内心都有一些庆幸，还好有这欺天过海的法阵，不然后果不堪设想。

    “战宇内，你怎么了？”

    “天啊，你怎么受伤了？”

    这时两名身高三米的蛮荒的男子走了出来，很是惊讶的说道。

    毕竟这可是几乎无敌的小战王啊！

    战宇内脸色有些苍白，冷声道，“真是没有想到这座孤岛上，竟然还有九重天巅峰的人。”

    林倾仙和泠樱有些惊讶，但又觉得这在意料之中，能一剑击败战宇内的人，修为在九重天巅峰才正常嘛，但这真的是逆天了。

    那两人脸色和林倾仙两人一样很是惊讶。

    “总之这一次吃了的亏，下次我必定要讨回来，但我终于知道这一切杀戮的幕后黑手是谁了。”战宇内道。

    “你是说那击伤你的人？是这一切杀戮的源头？”一名男子问道。

    “没错，而且这一次应该就是他们将九尾狐精血的消息传了出来，将所有人都坑进那陵墓内，将其杀之，真是好心机。”

    “什么，九尾狐精血的消息，早就被人知晓了？”

    “你说的没错，而且我想那九尾狐精血已经落入了那人手里了。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，那九尾狐精血不是在战宇内手里吗？看来战宇内并非把这些人当做真正的盟友。
------------

第三十五章 嘤嘤嘤

    “唉，真是气恼！九尾狐精血竟然被他人夺去了，不然我等就算无法开启兽玄境，化身那洪荒凶兽九尾妖狐，能参悟其中一些大道，也是受益匪浅。”

    “太可惜了！”

    一人听战宇内说九尾妖狐精血被人捷足先登，不由的叹息道。

    战宇内开口道，“我现在回半山腰那洞窟里调息，你们在外面若是看见一名穿着现代都市风格卫衣的少女和一名穿着黑袍的少女的话，对了她们还带着一只雪白小兽，记得将她们抓过来，实在不行就将其击杀，但那只雪白小兽，必须活捉，我想很可能是洪荒凶兽的后裔。”

    那两人有些惊讶，如果真是洪荒凶兽的后裔，以战宇内的性子，早就已经抢过来了。

    “既然是洪荒凶兽的后裔，那战宇内你怎么…”

    战宇内脸色有些难看，打断道，“我不方便出手，不过你们放心，那两人修为一个在二重天一个在四重天，你们修为已经在六重天巅峰，足已轻松战胜！”

    林倾仙盯着战宇内眼中杀意昂然，不由的感叹道，这战宇内还真是卑鄙无耻，比试中输给自己，被迫答应了妖神不为难自己，却让盟友来抓自己。

    那两人听罢说道，“那好吧。”随后其中一人看着战宇内，又疑惑道。

    “不过…战宇内…我看你现在状态似乎不太好，要不要我们送你先回山洞？”

    “你们两个放心，我只是事先没有料想到他是九重天，大意了，所以受了小伤，回去稍微调息一下，便好了，哼，在这个世上，蜕凡境内能真正伤到我的人，根本就没有，我自己回去就可以了。”

    “那好吧，我们两个先去找点吃的。”

    “嗯。”

    说完那两人离开这里，战宇内站在原地看着这两人的离开，那两人刚离开，差不多半分钟后。

    “啊…”

    战宇内一下子吐出了一大口的鲜血，脸色异常苍白，更是半跪在地上，接着“啊…”

    又是一大口鲜血吐了出来。

    林倾仙和泠樱都有些惊讶，看来这战宇内是一直强撑着。

    这时战宇内拿出一枚丹药，将其服了下去，脸色才稍微好些，擦了擦嘴角的血迹。

    “该死的疯子，真是一把好霸道的剑，这个人到底是谁，怎么以前从来没有听说过。”

    “看来得闭关个十天了。”

    说完，战宇内离开了。

    “他似乎受了很重的伤。”林倾仙判断道。

    随后林倾仙有些惋惜的说道，“可惜差距太大了，不然刚才一定杀了他。”

    泠樱感叹道，“那个疯子还真是厉害，仅仅一剑就将这不可一世的小战王战宇内都重创了，这战宇内可是八重天里的翘楚，若是普通八重天修士，我想一剑都已经死了。”

    “应该可以吧。”

    林倾仙点了点头，回想一下那重剑男子的神勇，让林倾仙更加的渴望力量了，而且林倾仙更加清楚的明白了，在这座神秘而可怕的岛上，实力才是活下去的唯一倚靠。

    一个人的运气终究还是会用完的。

    两个小时过去了。

    林若水睁开了眼睛，抱着倚胸而睡的嘤嘤，她看着自己的全身，很是惊讶，没有想到自己竟然完好如初了。

    林倾仙坐在了一旁，她在林若水差不多治愈后，就松开手了，正在修炼之中，这一次林倾仙脸色没有像之前那么苍白，因为她的肉身已经蜕变了，但剑气入体的痛苦还是让她额头上渗出一些冷汗。

    泠樱则早就进入了修炼状态，

    嘤嘤这个时候也醒来，用它那小短爪揉了揉它那黑曜石般璀璨的大眼珠子，一副睡意朦胧的可爱模样。

    “小可爱，你醒了？”

    林若水摸了摸嘤嘤的头，感觉毛茸茸的，手感极佳，有些爱不释手。

    嘤嘤抬了起头，手舞足蹈的，“嘤嘤嘤！”

    林若水送开手，将嘤嘤放在地上，嘤嘤落地后，朝着一处墙壁上跑去，没过多久，就捧出一个阴阳两仪果，朝着林若水伸去。

    “嘤嘤嘤！”

    林若水看着嘤嘤，随后看着那阴阳两仪果，看清楚后，愣了一下，惊讶的说道，“阴阳…两仪果？”

    此时嘤嘤又跑了回去，又推了一个阴阳两仪果出来，接着它一口咬了上去，随后又一口吐了出来，大概是啃到不太甜的地方了吧。

    这一刻林若水彻底凌乱了，有些怀疑人生。

    “不是吧，这当水果吃？还嫌弃口感不好？”

    林若水真的是不知道该说什么，传说中提升冰火两属性法术抗性，获得概率性无上宝术——冰火免疫，蜕凡境内无副作用，提升一个境界的天人族皇室筑基圣物，竟然被当做水果吃，而且还嫌弃不够好吃…

    林若水感觉自己在做梦，而且这个梦似乎很扯，这一刻林若水甚至都没有感觉先前到自己的机缘很大，毕竟那可是九死一生，现在这真是安逸的丧尽天良。

    一旁的泠樱看着林若水那惊讶的模样，竟然颇有些暗爽，毕竟之前她也被吓的不轻。

    “还真是谢谢你了，小可爱。”林若水调解了情绪后，笑笑道，随后拿起这阴阳两仪果，一口咬了下去。

    “等下。”泠樱这时突然说道。

    林若水转身看着泠樱，阴阳两仪果的神性物质在她体内流转，肌肤上仅仅泛起一层水雾。

    “嗯？嘿嘿~你有什么事吗？”

    泠樱看着林若水的模样，她本来是想提前林若水提前进入阴阳两仪眼进行淬体的，但现在看林若水的表现，比她之前还要好，显然是已经完成了顶级的淬体。

    “没什么。”

    泠樱再次进入了修炼状态，她感觉自己这个高级国家修士真是混的差，一个低级国家的修士都完成了顶级淬体。

    林若水看着泠樱，感觉有些莫名其妙，但并没有打扰泠樱修炼，没用多久，她就消化了整个阴阳两仪果的灵气，修为达到了高级国家顶级水平的六重天巅峰了。

    哪怕是林倾仙的机缘已经足够逆天，相比林若水都有些小巫见大巫了。

    又过了四个小时。

    林倾仙终于睁开了眼睛，她的修为又精进了一些，当然若是真的和四个小时前相比，未必会强上许多。

    “倾仙姐姐~”林若水此时蹲在林倾仙面前，笑笑着说道。

    林倾仙盯着林若水，感觉就跟照镜子一样，思索了一会儿。

    “回答我的问题。”

    林若水有些意外，但马上说道，“嗯，倾仙姐姐你说。”

    “告诉我为什么你也会白凤诀？”

    “嘿嘿，倾仙姐姐，那是因为逆天七玄境的缘故。”
------------

第三十六章 始玄境

    林若水的话一出，泠樱眼中顿时写满了不敢置信，惊呼道，“逆天七玄境？”林倾仙眼中也闪过一丝惊讶。

    不过嘤嘤倒是一点儿也不在乎，只是脸颊上写满了幸福感，在啃着阴阳两仪果这种在它看来还不算太好吃的水果。

    此时它毛茸茸的身体被果汁沾得湿漉漉的，真是一个十足的小吃货。

    林若水笑笑道，“嘿嘿，倾仙姐姐被吓了一跳吧，我慢慢跟你说吧。”

    “我也不知道我是什么踏入这逆天七玄境的，第一次发现的时候，是三年前，与一人争斗的时候。”

    “那个人修为与我不相上下，但是呢，用了一门奇异的宝术，将我死死压制，那个我就想，如果这门宝术，我要是了解过就好了，这样我就可以反击他了。”

    “于是突然间，不知道怎么了，我的眼睛里，竟然将他那门奇异宝术的诸般奥义全部化解出来了，化作最原始的符文，不断的演示，接着我发现竟然能够驱使那门宝术，并且在那化解的过程中，得之那宝术的破绽，将那人出其不意的打死了。”

    林若水说到这里，林倾仙眼中惊讶之色，瞬间变浓了。这逆天七玄境果然不愧于逆天和玄这两个词，化解敌方宝术奥义，将其学会，还能发现其破绽，这…

    真的太逆天了。

    “从那个时候起，只要是我看过的宝术，我都能将其学会，并且知晓其中的优劣势，除非…”林若水说到这里，笑笑道，卖了一个关子，停了下来。

    “除非什么？”泠樱好奇心已经彻底被勾起来了，迫不及待的问道。

    “除非是先天异体或者洪荒道兵中的天赋神术这一类的限制性宝术。”

    “就好比倾仙姐姐的这把神剑，若是突破到跃龙境，获得了第一个天赋神术，我看过了也没用，因为我没有这把剑，没办法施展出来，但这天赋神术的本质，我依然能够窥视其奥义，知晓起破绽。”

    林倾仙有些疑惑的说道，“这洪荒道兵还有天赋神术吗？”

    泠樱对于林倾仙这句话，真是郁闷的要死，有一股想揍林倾仙的冲动，激动的说道，“林倾仙！你这家伙，到底是有多奇葩！自己身为一个洪荒道兵修士，连这么重要的东西都不知晓？”

    林倾仙这个就很委屈了，她的确是洪荒道兵修士，但对修仙方面的知识量仅限于那个网瘾少女林倾仙在玩的一些略微涉及修仙的网络游戏，对不对都还有待考证…

    而她自己穿越过来，一来就面临了巨大的压力，一直忙于修炼，没有补上这方面的知识，正打算去道盟修炼的时候，抽空补补，又莫名其妙的来到这岛上，她怎么知道呢…

    “我真不知道…”林倾仙摇了摇头，有些无奈，有些无辜，有些无可奈何…

    泠樱看着林倾仙这不像说谎的模样，但真是不明白，洪荒道树怎么能够将倾仙剑这种质量的洪荒道兵给这家伙！

    “你给我听着，我现在告诉你，洪荒道兵分成仙，帝，圣，王四个品质，同样的先天异体也有四大阶梯，第一，第二，第三，第四这四大阶段。”

    “这阶梯影响的，并不仅仅是修炼速度，同阶战力，悟性，还会根据对应的品质，获得不同数量的天赋神术，从你这把剑的表现来看，我觉得起码是帝品洪荒道兵，帝品的洪荒道兵通常都会有三个天赋神术！”

    “而不管是先天异体，还是洪荒道兵，第一个天赋神术会在跃龙境获得。”

    林倾仙真是感到意外，这世上竟然还有如此神奇的事情。

    “那如果是仙品的，就有四个天赋神术对吧？”林倾仙问道。

    “嗯，倾仙姐姐，你说的对，如果是仙品的话，就会有四个，不过说起来，我也是在那天道盟使者，来到了以后，就是我师父他告诉我这是逆天七玄境，我才知道的。”

    “并且他还告诉我这叫做始玄境，其神奇玄奥之处就是，化诸般秘术为初始，窥视其本质奥义，将其化己有，寻得其破绽。”

    林倾仙和泠樱两个人再一次惊讶起来，感叹道，这逆天七玄境果然逆天！

    平复了心情以后，林倾仙开口道，“那你能把你学过的宝术教给我吗？”

    “对不起，倾仙姐姐，这个并非我不愿意，虽然在始玄境的帮助下，我能够使用那些宝术，但对你有用的宝术都是上古甚至太古时期，那些大人物所创造，我修为不够，没办法将其传授出去。”林若水带着一股歉意说道。

    “这样，那算了吧。”林倾仙有些小遗憾的说道，毕竟她现在真的很缺进攻型的宝术。

    “不过你真的就这样放心跟我坦白了你的这些秘密？”林倾仙看着林若水带着一股似笑非笑的笑容说道。

    “还有，我没说过我原谅你吧？”

    林若水愣了一下，看着林倾仙，随后大脑里传来了那道盟使者，也就是她师父和她对话的声音。

    “我可以收你为徒弟，让你进入道盟内修炼，但是你首先在进入道盟后的第一个月内，必须化解和你姐姐的矛盾，向你姐姐道歉，寻求她的原谅，不然我会逐你出师门。”

    “什么？为什么？”

    “因为我是道盟内天门宗一派的，天门宗乃是上古七帝中第一位古帝——天帝立下的不朽宗门。”

    “天帝他一生刚正不阿，嫉恶如仇，正气凛然，以一人之力，扭转乾坤，杀出朗朗乾坤，将先天魔族赶出天灵大陆，并守护天灵大陆三万载，以他的传下来的规矩，你心术不正，天门宗本应是不应该收你为徒的，但你天赋很惊艳，我想破例培养你，但…”

    “但是怎么了？”

    “但我奉劝你，不要还抱着以残害族亲而寻求大道的想法，或者是假惺惺，骗人的方式蒙混过关，天帝他的无上秘术跟他一生的为人一样，正气凛然，你若没有真心的改过自新，修炼他的秘术，那凛然的正气，我想甚至会毁了你！”

    “不过我觉得你还可以走上正道，你本质并没有太坏，如果你愿意按我说的做，你就拜我为师吧。”

    “…”

    “师父在上，请受若水一拜，若水的本质并不坏，只是一心渴望大道，所以才做了这等糊涂的事情，我定会取的倾仙姐姐的原谅，并且走上正道。”

    …

    林若水看着眼前林倾仙，露出一抹纯真的笑容，“因为我是真的真的很喜欢倾仙姐姐你啊，只是我没办法才对倾仙姐姐做了那样过分的事情…”

    “倾仙姐姐，你就原谅我吧…”

    “好不好嘛…”
------------

第三十七章 黑海潮生岛 岛中百启城

    林倾仙盯着林若水的眼睛，并没有说原谅或者不原谅，而是开口道。

    “接着回答我的问题。”

    林若水看着林倾仙，内心有些失落，看样子林倾仙并没有打算原谅她的意思。

    “倾仙姐姐，你说，能够回答的我全部如实告诉你。”

    林倾仙点了点头，开口道，“把你知道的，关于这座岛的所有东西都告诉我。”

    “我想你应该知道很多。”

    林倾仙记得当时她说关于战宇内说他被算计了的时候，林若水曾夸了一句她冰雪聪明，这句话，很明显说明林若水是知晓一些东西的。

    林若水自然明白林倾仙的意思。

    “好吧，倾仙姐姐。”

    “大概在第一天的时候，就是飞机出事的那天，我就到了这座岛最中心的地方，那里是一座气势恢宏，大气磅礴的黑色古城，那座古城光墙壁就有两百多米之高，当初我想进入那座古城，但是古城的石门是关闭的，那大门根本推不开，我全力一击打出去，连痕迹都没有办法落下，同样城墙也是，非常坚固。”

    泠樱似乎想到了什么，开口问道，“黑色古城…还很坚固…那古城表外是不是还流露着一股流光？”

    林若水惊讶道，“你也去过？”

    泠樱说摇了摇头道，“我没有去过，但我想那种石头可能是域外星辰石，这域外星辰石在大陆上几乎快绝迹了，可以说每一块都是无价之宝，这种石头通常是用来制作一些法器，或者是用来制作很重要的密室墙壁，因为它实在太坚固了，传闻哪怕生死境的老怪，全力一击都没有办法落下痕迹。”

    “这么坚固？”

    林倾仙颇有些意外，生死境老怪，千年道行，可以说功参造化，有翻山倒海之能，竟然连一块石头都打不碎？

    泠樱点了点头，说道，“嗯，这种域外星辰石在大陆上，只有道盟这种万古不朽的势力才用的起，而且也不会奢侈到制作一座光城墙都有两百米高的古城，我想唯一能够如此奢侈，如此丧心病狂的只有…”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，开口道，“莫非是远古时期的天人族？”

    泠樱没有急着回答，思索了一会儿后，才说道，“应该没错吧。”

    接着泠樱又开口道，“我们会不会进入了一处迷乱的时空，来到了那远古时期？”

    林倾仙摇了摇头，回答道，“应该不会，因为这座岛上目前来说，只有我们这些通过考核的弟子，并没有看见一个疑似天人族的人，而且就算是我们无法发现那是天人族，但你们没有发现连当时跟我们一起在飞机上的驾驶员和道盟考核使者们，一个都没有吗？”

    “以他们的修为，起码比我们更容易活下来吧？”

    “反而…”

    林倾仙思索一会儿，抬头看着泠樱说道，“我觉得这更像是一个人为设计的考核，只针对像我们这样的年轻修士。”

    林倾仙的话一针见血，让林若水和泠樱眼中都闪过一丝惊讶。

    这的确很有道理，如果是回到了远古时期，那的确应该遇见类似天人族的人，毕竟在这里修了这么大一座古城，连人都没有，这很不合理，然后就是应该也连带驾驶员和道盟考核使者一起进入才对，既然这些人都没有跟进进来，这说明是有一定限制的。

    “林倾仙，但是妖神是怎么回事？她修为那么高，不可能是年轻人吧？”泠樱不解道。

    “这个你就错了，妖神，她年龄没有超出20岁。”林若水回答道。

    林倾仙马上盯着林若水的眼睛，认真的问道，“你确定？”

    林倾仙有些不相信，没有超出20岁，就能够踏空飞行？那起码是跃龙境吧？

    “嗯，倾仙姐姐，我听一些超级国家修士说的，妖神今年正好二十，但修为已经达到了超脱境巅峰，在整个天灵大陆上，包括中土神州在内，都没有比她强的了。”林若水回答道。

    林倾仙震惊了，超脱境巅峰？！！

    那岂不是马上，就要到达了生死境？

    纵然林倾仙是一个比较冷静的人，此刻都有些不淡定了，二十岁的超脱境巅峰，这未免也太逆天了吧！

    天骄神女！

    林倾仙脑海里只剩这个字了。

    足足花一分钟，林倾仙才从这冲击中恢复了过来。

    林倾仙凝重的自语道，“妖神二十岁…”

    林倾仙思索了一会儿，开口道，“我想到了一个可能，或者这个岛屿上，允许进来最大的年龄就是二十岁，所以我们才没有见到道盟中来人相救，当然这只是一种可能，不过我想下次见到妖神，或许可以知道这一切的缘由，她或许是从道盟赶过来帮我们的，因为她说她是我们的学姐。”

    泠樱和林若水点了点头，都觉得林倾仙说的有一定的可能性。

    “还有呢？”林倾仙继续向林若水问道。

    林若水说道，“我在那城墙上看见了十个字——黑海潮生岛，岛中百启城。”

    “起初我不明白这是什么意思，但后面我明白了，这座可怕的岛上，四面八方都环绕着黑色的潮水，那些黑色的潮水，每隔一段时间，就会朝着岛上涌来一部分，就像是一个不断缩小的死亡圈一样，在压缩我们的生存空间，那黑色的潮水我曾去观察过，将一件法器丢了进去，那法器第一时间就炸开了。”

    林倾仙眼神凝重，一件法器一瞬间就炸开了，那人若是沾上岂不是第一时间就爆体而亡，这黑色潮水未免也太可怕了吧？

    “岂不是不进入那座城内，迟早会被潮水弄死？”泠樱惊讶的说道。

    林若水点了点头，“绝对会，那潮水真是太可怕了。”

    “至于后面那一句，岛中百启城，我想那白衣少年和那个重剑男子早就知道了，所以充当了幕后黑手，用手段引起了毫无缘由的可怕杀戮，并不惜放出了九尾狐精血的消息，将众人引进那陵墓内进行坑杀，种种事迹表明，我想那句话的意思应该就是只有剩下一百人，那座古城才会开启。”

    “怎么会…才一百人…”

    泠樱真的无法相信，这一次通过北岭通过道盟考核的可是有好几千人，只有死剩一百人的时候，才可以开启那古城，这岂不是要死好几千人？

    可是偏偏如果不死剩一百人，开启那座古城的话，那岂不是所有人都被那黑色潮水吞噬，一起死？

    泠樱一时之间有些接受不了，感觉这太残酷了。

    听了林若水的话后，林倾仙现在终于明白了这岛上的种种缘故。

    “原来如此，他们两个还真是厉害，竟然成了这大清亡的幕后黑手，好心机，好气魄，好个岛中百启城。”

    林倾仙眼中闪烁出狠意，如今看来，在这座岛上活下去，光有实力还不行了，还必须要狠，要像那谪仙和剑魔那样狠才行！

    林倾仙可以预料到，到最后那一百个名额的时候，什么道德伦理都会崩溃，人为了活下去，什么可怕的事情都会做出来！

    杀

    林倾仙内心大喝一声，无论如何，她都要在进入这一百个名额之内！

    无论如何！

    林若水此时开口道，“倾仙姐姐，我已经把知道的全部告诉你了，你是不是…”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，马上伸出了一只手指摆在嘴唇上。

    “嘘…”

    她听到了脚步声。

    随后林倾仙看见之前和战宇内相处过的两名蛮荒盟友走了出来。

    “真是没有想到战宇内，他竟然获得了那九尾狐精血！”
------------

第三十八章 你敢骂战哥？

    “真是可恶！战宇内未免也太不厚道了，我们一起发现的九尾妖狐陵墓，他竟然一人独吞，凭什么？”

    “但这有什么办法！谁让他是小战王！我们也只能选择假装不知道了！真的太憋屈了！”

    “是啊，你说的对，这实在太憋屈了，想必他也料到我们会是这样敢怒不敢言的心理，毕竟我们想活下去还得靠他。”

    两人愤愤不平的说道。

    林倾仙盯着那两人，眼中突然杀意波动，冰冷冷的说道，“我的若水妹妹，姐姐让你帮个忙，你不会拒绝吧？”

    林若水愣了一下，随后点了点头，“嗯，倾仙姐姐。”

    五分钟后。

    林倾仙穿上林若水的衣服，戴上了那青铜面具，同时抱着嘤嘤，走出了那山洞，林若水和泠樱则跟在后面。

    此时的林若水穿上了林倾仙的卫衣，外人是根本无法知道，这是林若水的。

    三人一兽飞快赶路，大概走了十分钟，终于看见了那两蛮荒修士。

    “是谁？”

    一名三米之高，身材魁梧，长发披肩，皮肤呈现古铜色，带着浓郁的蛮荒气息的修士转过头问道。

    同时他旁边的盟友也感觉到了有人在他们两个附近，这盟友与这三米高的蛮荒修士一样，同样也有三米高。

    身材魁梧，远比正常修士高大，且皮肤呈现金色或者古铜色，这是蛮荒修士的一个显著特征。

    这两名六重天的蛮荒修士看到了林若水三人加一只小兽，两人相视一眼。

    其中一人笑道，“真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到战宇内找的人竟然主动送上门来了。”

    这时那一名蛮荒修士脚下一踏，整个人猛的跃起，朝着林若水扑去，就像一只充满的饿狼一般。

    那似铜水浇筑而成的铁拳，重重轰出，周围四丈内的灵气全部被他卷到铁拳上，这让空气都变得窒息起来，这一拳以雷霆万钧之势，朝着林若水猛烈杀去。

    同时另外一名蛮荒修士也没有手软，也朝着林若水杀了上去，整个人就像是一个巨大的铜人一般，肌肤上在那惨白的太阳光下，流露着青铜色的光泽。

    一声悠长的龙啸声从树林内响起，林若水两脚一跃，身体一摆，直接化作了一条四丈长红龙，四爪张舞，炙热的气息仿佛点燃了空气，给人一股焦灼的感觉！

    那四丈长的红龙如同一道红色闪电，朝着那两蛮荒修士迅猛杀去。

    那两蛮荒修士眼中充满了不敢置信！

    “红龙诀？”

    此刻林倾仙和泠樱两人急忙后退数十米，怕被波及。

    很快“砰砰砰！”的巨响震动出来。

    树林间石块，树木不断的炸开，一波又一波，五颜六色的灵气在漫天落叶和飞沙走石中四泄，令人眼花缭乱，这给人感觉都不像是人在厮杀，而是三头可怕且力大无穷的凶兽。

    林若水最后一击打出，那两蛮荒修士，直接震飞出去，猛烈的撞在一棵苍天古树上，“砰！”的一声，直接将树干足有盆口大的苍天古树给撞断了。

    “轰隆隆。”一声，苍天古树重重的砸在地上，树枝各种折断，震得一地的落叶。

    林倾仙看着这一幕，自语道，“这始玄境真可怕…”

    泠樱内心也很赞同林倾仙这句话，这修士一旦步入始玄境，这世间诸般宝术秘术皆可拿来用之，且没有任何秘密可言，有的只有破绽，真可谓同阶称尊。

    林若水恢复人形，长发飘飘，超尘若仙，看着那两蛮荒修士，质问道，“你们两个为什么攻击我？”

    那两蛮荒修士“噗！”的吐出一大口鲜血，洒落在地上，脸色异常苍白，其中一人死死盯着林若水，眼睛仿佛在流血。

    “你怎么会知道我宝术的破绽？”

    另外一人同样情绪异常激烈，“你怎么修为会在六重天巅峰？”

    这两蛮荒修士真是被打的异常憋屈，他们两个可是清清楚楚记得，战宇内告诉过他们，这穿着现代都市卫衣的少女，修为不过二重天，可是刚打了起来，才发现这么猛！这么强的战力，这如同排山倒海般的灵气，怎么可能只是区区二重天？！

    这分明就是六重天巅峰，这两人内心真的是憋屈死了！真想马上找战宇内问个明白！

    而且最重要的是，他们两个刚才使用的每一个宝术，都被这少女给破解了，这太匪夷所思了！

    不然他们怎么说也是六重天巅峰，怎么可能打一个六重天巅峰的修士，这么快败落？

    林若水盯着这两人，“你们先回答我，为什么要无缘无故的攻击我？我们又不认识。”

    那两蛮荒修士艰难的爬了起来，其中一人说道，“你先回答我们的问题，而且你这红龙诀又是谁教的？”

    他们两人感觉自己逃跑的希望比较渺茫，但他们必须知道这其中的缘由，不然死不瞑目。

    林若水一脸惊讶的说道，“你们竟然知道这是红龙诀，我看你们应该是蛮荒的人，莫非你们认识战哥？”

    那两人相视一眼，感到奇怪，这叫法未免太亲密了。其中一人马上开口道，“战哥？你莫认识战宇内？”

    林若水点了点头，“当然认识，这红龙诀，就是战哥教我的，你们的那些宝术的破绽也是他告诉我，而且我修为本来就六重天巅峰，有问题吗？”

    那两人顿时凌乱了，这到底怎么回事？战宇内竟然会去研究他们宝术的破绽？

    两人刹那间觉得这件事情很惊悚，浑身感到一股刺骨的寒冷，不禁在想这战宇内到底什么意思？而且最令他们感到恐惧的是，战宇内还让他们两个来杀一个他所说的修为在二重天的修士，结果这个修士修为不仅仅在六重天巅峰，还将他们宝术的破绽告诉了这个修士，以及那不传之术——红龙诀都传授了！

    两人一下子“想明白了”，这战宇内是想坑杀他们两个！

    林若水有些不耐烦的说道，“你们既然是蛮荒修士，那这就是误会，我不杀你们，你们两个快说战哥在哪里，是不是还在那半山腰的洞窟里？我和他一起夺的洪荒凶兽精血，他答应给我参悟。”

    那两人内心一震，犹如石破天惊！这连秘密藏身之处都被这战宇内说出来了，这显然是战宇内故意让两人碰上这少女！好坑杀他们！

    其中一名蛮荒修士已经忍无可忍了，开口道，“哈哈，你被他骗了！就是这个狗杂碎战宇内让我们两个来杀你的！你太天真了！”

    林若水颤抖几步，“这怎么可能？战哥派你们来杀我？你们两个敢挑拨离间？！还敢骂他？！”

    “啪！”的一声，林若水一巴掌扇出去，灵气震荡，如同一道惊雷，爆发而出，其中那骂战宇内的那人直接给抽飞，在地上不断打滚，鲜血狂吐。

    林若水眼中杀意昂然，威胁道，“你敢骂他？就不怕我杀了你吗？”

    那另外一人盯着林若水，大笑道，“我蛮荒的勇士，从小就与凶兽搏杀，早已经将生死置之度外，你杀了我们，也无法改变战宇内这个狗杂碎，让我们来杀你的事实。”

    “哈哈，我们都被战宇内骗了！”

    “他真是好心机！”
------------

第三十九章 只是妖了点

    “这…这！到底什么意思啊？！”林若水一脸迷茫，一脸痛苦，一脸不知所措的说道。

    那被林若水一巴掌抽飞的蛮荒修士艰难的站了起来，悔恨和愤怒，怨念与憋屈全部交织在心中，带着一抹自嘲的说道，“哈哈哈哈哈哈哈，你还不明白？看来这个狗杂碎可真会骗人！我再告诉你一次，我们都被战宇内这个狗杂碎骗了。”

    “我们都被骗了！！”

    那蛮荒修士继续说道，“从头到尾，他都在骗人，他从头到尾都没有把我们当盟友看，他想一个人独吞那九尾狐精血，所以设计陷害我们，好让他渔翁得利！结果不管是我们杀掉你，还是你杀掉我们，那都是他想看见的！”

    那人愤怒不已，不过他内心认为还有一种可能，就是这少女或许真的和战宇内是很好的好友，毕竟连那不传之秘术——红龙诀都传授，但他此时已经将战宇内恨之入骨了，恨不得饮其血，啃其骨！

    所以他要挑拨这少女和战宇内的关系！他要报复战宇内！

    林若水听了这一番话后，眼神一下子空洞了，伸出双手抱着头，长发舞动，一脸失魂落魄的尖叫道，“怎么可能…战哥…他怎么会害我…这怎么可能！”

    那人继续“煽风点火”道，在他看来自己的挑拨离间起效果了，很是诚恳很是义愤填膺的道。

    “小姑娘，你实在太单纯了，这个狗杂碎也正是利用了你这一点，才让你对他如此信任，我敢保证日后，你一定会被他玩弄而死！”

    林若水摇了摇头，泪水打湿了眼眶，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，用着一股依然不信的哭腔道，“不！这不是真的，这不可能！战哥他天纵之资，尊称小战王，甚至可以走上古之大帝的道路，若他真想杀我们，何必如此麻烦…我们就是全部上都未免是他对手…”

    那蛮荒修士看着林若水这痛苦的模样，内心感慨万千，他真是没有想到，都这样了，这小姑娘还不相信，看来这战宇内还挺会花言巧语骗小姑娘的，但…

    他绝对要让林若水和战宇内决裂！因为他恨！

    旁边的那蛮荒修士这时开口道，“这你就不知道了，他是受了重伤！所以才会自己不动手，若是他伤好了，我们早已经被他杀了！”

    先前开口的那蛮荒修士“恍然大悟”！

    “他说的没错！起初我就觉得这狗杂碎灵气混乱，呼吸不稳，如今一想，肯定如此！”

    这时林若水转过身来，右手靠着一棵苍天古树，背影看上去…

    是那样的黯然神伤…

    是那样的痛苦万分…

    是那样的肝肠裂断…

    但事实上，她真的好想笑…但是她知道自己一定不能笑…不然打乱了她倾仙姐姐的计划，她倾仙姐姐更不会原谅自己了！

    不过她真的万万没有想到，这两个蛮荒修士竟然如此“聪明”，竟然想出了这么多东西，连林倾仙接下来教她的台词都可以省略了，可是仔细想想，好像又没有什么不对劲的地方…

    十分钟后…

    “啪”的一声巨响，那棵苍天古树直接被拍的四分五裂，树干“噶”的一声，朝着四面八方倒下，掉下一地落叶。

    “战宇内，我要杀了你！”林若水眼中充满了复仇的火焰，咬牙切齿的说道。

    接着林若水转过身来，死死盯着那俩蛮荒修士，“我们结盟，去斩杀战宇内那狗杂碎如何？”

    那两蛮荒修士苦笑道，“我们两个已经身受重伤，如何袭杀？”

    林若水听罢，便丢出一瓶药丸，在那两蛮荒修士面前，冷冷道，“这是一瓶疗伤圣药，你们快服下，我们今晚就动手，趁他病要他命！”

    那两蛮荒修士看着眼前的药丸，有些被林若水的杀意给惊讶到了，不由的感叹道，这被玩弄了情感的女人，报复起来还真是可怕！

    但这蛮荒修士两人此刻对战宇内已经恨之入骨，已经到了恨不得饮其血，啃其骨的地步！

    明明是盟友，但战宇内不仅骗他们，还要置他们于死地，这让他们这来自蛮荒，从小跟凶兽搏斗的血性男儿，如何忍受？！

    两人都没有犹豫，一口答应，“好！没有问题！”

    过了五秒钟后，其中一人有些疑惑道，“但我们真的能杀他吗？他可是堂堂小战王，哪怕他受了重伤，但还是小战王，我怕我们是送死啊。”

    另外一人听了以后，他觉得这很有道理，他们来自蛮荒的勇士，是不怕拼命的，更何况此刻他们已经对战宇内恨之入骨，哪怕一命搏一命，他们都愿意，但战宇内对他们眼中，实在太无敌了，百场对决，从无一败，这让他们很怀疑就这么几个人，真的能杀掉这无敌的小战王？

    林若水冷笑道，“能杀的，我来告诉你们怎么杀。”

    林倾仙看着这一幕，觉得事情比她想象中的还要顺利一些，便悄悄走开了。

    一旁的泠樱看林倾仙走了，也跟了上来，她有一些疑问的想让林倾仙解惑。

    “林倾仙你这样的行为，若是让我姐姐知道，她一定会觉得你非常可怕，竟然用这么卑鄙无耻的手段对付敌人。”

    林倾仙转头盯着泠樱，疑惑道，“卑鄙无耻？可怕？不，这并不可怕，对敌人心慈手软那才叫真正的可怕！”

    林倾仙说完以后，摸了摸怀中已经睡着了的嘤嘤，眼中杀意昂然，对于她来说，这可是个千载难逢的好机会，她和战宇内已经是死仇，没什么好说的，而战宇内此时恰好深受重伤，且又有两颗棋子可以用，真的没有比这更好的机会了！

    在她的谋划中，只要这两颗棋子用的好，这战宇内必死无疑，即使发生失误，她也能够全身而退！

    林倾仙坚信一个准则，一旦确定对方是敌人，只要有可能，定以雷霆手段杀之，定以一切方式杀之！

    在林倾仙眼中，只要是能杀死敌人的方法，在她看来就是正确的，并没有什么可怕的，卑鄙无耻的，甚至是正义的！

    至于道德仁义，林倾仙不会去否认它们存在的积极意义，但若用在敌人身上，就非常可笑了！

    就好比一场乱世战争，两国交战，其中一国王对另外一位国王讲诚信道德仁义正义，然后被另外一位国王用卑鄙无耻的手段灭国，他的子民被敌国任意杀戮，弄得家破人亡，妻离子散，这个时候在他的子民眼中，这个国王还会是仁义道德正义的吗？

    很显然不是！

    而另外一位国王虽然用了“卑鄙无耻”的手段，但却让他的子民成为战争的胜利者，获得尊严和财富，以及安稳的生活，那这位国王难道不是仁义道德正义的吗？

    对朋友仁义，对敌人“卑鄙”，这才是林倾仙认可的。

    泠樱并没有纠结这个问题，而是问道，“可是你怎么知道他们两个不知道你和战宇内打斗过的事情？”

    林倾仙笑道，“很简单，因为…”

    “除了那疯子和白衣少年这两个人，没人愿意去得罪战宇内。”

    泠樱愣了一下，随后说道，“你说的有道理，但万一…”

    林倾仙叹了一口气，“万一被知道了，也没什么，直接杀了他们就是了，减少战宇内的力量，也不错。”

    “林倾仙…”

    林倾仙看着泠樱好奇的问道，“怎么了？”

    “虽然我姐姐会觉得你这样的行为，很可怕，卑鄙无耻，但我却觉得你聪明，而且比我那个烂好人姐姐可爱多了，只是…”

    “妖了点。”

    嗯…

    那…

    “多谢夸奖。”
------------

第四十章 夜黑风高夜 磨人小妖精

    夜晚时分，一轮看上去阴森惨白的霜月挂在了天空，那微微月光，让树林上镀上了一层神秘而诡异的白色，时不时有一声兽吼在森林中响起，让人心生恐慌，同时还有从远方传来的冷风也流过这森林中，给人一股凉飕飕的恐惧之感。

    真可谓夜黑风高夜。

    在一处半山腰间的洞窟里。

    一名高大威猛，足有三米之高，皮肤呈现古铜色的蛮荒男子正在打坐，吸收天地灵气，在为自己疗伤，他便是不可一世，桀骜不驯的小战王战宇内。

    战宇内脸色依然很苍白，哪怕是他已经疗伤了一天，但伤势依然很重，正如他之前判断的，要闭关个十天才能痊愈。

    那剑魔一剑实在太过霸道，直接重创了他。

    这时战宇内睁开了眼睛，他听到了很重的脚步声。

    “你们两个回来了。”

    那两名蛮荒修士走了进来，点了点头，“嗯，战宇内，我们回来了。”

    其中一人，也就是被林若水一巴掌抽飞的那蛮荒修士说道，“那个战宇内，我们今天抢来了一瓶疗伤圣药，你需要吗？”

    战宇内内心大喜，但表面上表现的依然很平淡，“是吗，给我看看。”

    那蛮荒修士拿出了一个小瓶子，然后和旁边的那蛮荒修士一起走了上来，他伸出一只手。

    “给。”

    “嗯。”战宇内淡淡的道，随后伸出手接过这瓶子，瓶子上手，他感觉里面的确有不少药丸的样子，接着他看着这瓶子，伸出另外一只手，去扭这瓶盖。

    就这在一刹那间，那两蛮荒修士手中，各自出现了一把短刀，这两刀短刀正是泠樱的那两把短刀，非常锋利和坚固，虽然无法跟倾仙剑相提并论，但是也很不错的兵器了。

    顿时刀光乍现，那两蛮荒修士猛的朝着战宇内的双眼刺去！

    杀伐果断！

    是的！就是双眼！战宇内的肉身很强，在用灵气护体的时候，甚至可以硬憾倾仙剑而不受伤。

    所以根据林倾仙的判断，即使战宇内在不使用灵气护体的情况下，攻击到其他地方也很难致命，但攻击双眼，性质就完全不一样了。

    一是双眼相对其他地方而言，会脆弱许多，二则是为了接下来的计划扑路。

    “啊…”

    战宇内惨厉的大叫一声，两把短刀分别刺入他的两只眼睛，鲜血瞬间就流出来了，这简直让他痛不欲生！

    他完全没有反应过来，也不明白为什么这两人竟然会偷袭他，而且无法理解这两人竟然敢偷袭自己。

    此时那蛮荒修士已经各种操着一手最强的宝术，朝着战宇内猛烈打了出来，灵气在洞窟中排山倒海的涌动，将洞窟内空气都快抽干了，简直骇人听闻。

    “轰”

    这两宝术结结实实的砸在了战宇内的胸口上，让战宇内脸色更加苍白了！

    一时之间，他伤势更重了。

    这一切都只不过发生在刹那间，中间没有任何的停顿，连让战宇内用灵气护体的机会都没有。

    “啊！”

    战宇内长发散乱，震怒不已，他万万两个在他眼中简直是如同仆人一般的家伙，竟然敢袭杀他！

    一时间战宇内如同疯了一般，双手猛的一抬，灵气狂暴无比，朝着眼前一拳轰出，拳力如同一道惊雷，爆发了出去，但那两蛮荒修士根本没有恋战，在那两击得手后，直接选择了逃跑，已经在十米开外了。

    不过战宇内毕竟是小战王，他的攻势非常迅猛，那股能量震了出来，直接将那两人给震飞，从洞窟中飞了出去。

    林倾仙在一旁的树林中看见了这一幕，发现那两人虽然受了重伤，但并没有被打死，而且战宇内双眼已瞎！

    顿时林倾仙和林若水两人各自打出一道白凤之力，两只白凤飞了出来，在闪腰间环绕而飞，凤鸣交错，在这山腰间一声又一声的叫出。

    战宇内从洞窟内走了出来，但他双眼失明，此时他只能靠声音和灵气波动去感应别人的存在。

    但此时周围的声音和灵气波动，在林倾仙和林若水这打出的两只白凤混乱后，已经是四面八方都有，他有些分辨不出，拳力毫无章法的轰出。

    “趁现在！”林倾仙提醒林若水道，林若水点了点头，一跃而出，身体摆动，变化成了那四丈的红龙，直接飞了出去。

    林倾仙则不断的打出白凤虚影，混淆战宇内的听力和灵气判断。

    红龙马上就飞到那两蛮荒修士上空，一爪子探起，提着两人就走，接着林倾仙一跃而起，落在红龙背上，并且林倾仙还在不断的使用白凤诀朝着战宇内丢去。

    一行人根本没有恋战，见好就收，纵然战宇内他想追，但双眼失明，又被白凤给干扰，他根本没法追。

    一群人跑了近半个小时，才停了下来。

    “按照事先的计划，我用秘术给你们疗伤。”

    林倾仙偷偷将那玻璃珠放在嘴里，对着那两深受重伤的蛮荒修士用一股奇怪的声音说道。

    接着林倾仙故意做了一个催动的灵气的姿势和一组奇怪的动作，随后七彩霞光笼罩在那两蛮荒修士身上，在不断的为他们修复受伤的身体。

    那两蛮荒修士虽然伤势很重，但他们两个内心却异常爽快，那是一种集复仇和毁灭交织在一起的快感。

    林倾仙看着这两人，她并没有乐观到认为一次就能够斩杀那战宇内，她的想法，就是磨死那战宇内，一点点的吞噬掉战宇内的生命力，一点点的毁灭他的精神，以及一点点抽干战宇内的灵气，直到战宇内彻底死亡为止。

    她制订下的这个计划，最关键性的一环就是这两个棋子，一是这两个棋子能否刺瞎战宇内的眼睛，二是战宇内是否真的重伤，重伤到不能一击击杀这两个棋子的程度。

    若是有一样没有做到，林倾仙都不会现身，会直接和林若水悄无声息的离开，不管那两人死活，那两人本来就是来杀他们，林倾仙根本不会有任何的心里愧疚感。

    再说了，那两人已经将生死置之度外。

    幸运的是这两人得手了，还有那战宇内真的伤的很重，战斗力已经大幅度下降，已经没有办法一击击杀这俩六重天巅峰的修士。

    很快三十分钟后，那两蛮荒修士完好如初。

    “杀回去。”林倾仙冷冰冰的说道，眼中杀意暴涨。

    接着众人又找到了战宇内，此时战宇内因为双眼失明和伤上加伤，已经有些心态崩溃，有些不知所措。

    那种上一秒还高高在上，在云端上俯视众人，下一秒便从云端上跌落下来的感觉，让他这么一个意气风发，不可一世，从小到大，立志证道成仙的年轻人，如何受得了？！

    若是在蛮荒内他双眼失明也就罢了，还可以让家族里老不死为其疗伤，可现在是在一座充满了死亡危险的孤岛上，哪怕他性格刚强，都有些恐慌！

    当然若是一般人，早就已经疯了！

    这时包括林若水在内的三名六重天巅峰的修士，朝着重伤的战宇内杀来。

    不过在林倾仙的叮嘱下，林若水并没有近身攻击，主要还是那俩蛮荒修士主攻，并且林倾仙告诉林若水，这倆蛮荒修士一旦战死，直接逃跑。

    不过那俩蛮荒修士还当真是神武，简直如同杀神，一言不合就砸宝术。

    同样那两人没撑过几招又被重创，关键时刻林若水带着众人又跑了，战宇内虽然天纵神武，但此刻却一点儿办法没有，只能仰天长啸。

    一个小时后，林倾仙等人又气势汹汹的杀了回来。

    又是一场大战爆发开来！

    林倾仙就是要这样活活耗死这战宇内！
------------

第四十一章 差点惨死

    但战宇内真不愧是小战王，即使是在这样双目失明，身受重创的不利情况下，依然再一次的打的众人落荒而逃。

    但是悲剧的是关键时刻，林若水带着众人又跑了，并且一个小时以后，又杀了回来！

    就这样众人一次次的被打成重伤，又一次次的返回来，重复了十次，不仅仅是战宇内精神受不了了，连林倾仙等人都有些疲惫！

    但林倾仙等人无论如何也要忍受，因为她们知道这一次必须要杀死战宇内，不然等战宇内恢复了，对于她们来说，那可是灭顶之灾！

    在第十一次激战的时候，战宇内终于撑不住了，整个人行为缓慢了太多，灵气已经有些不支，那两蛮荒修士狠狠一拳砸在战宇内胸口。

    “轰。”将战宇内砸飞，林若水接着一击强势无比的红龙焚天拳重重的砸在战宇内后背上，打的战宇内整个人弯成一把弓，几乎变形！

    战宇内倒地后，口吐鲜血，背后被烧焦，竟然有一丝烤肉之味，也当真是有几分滑稽之感。

    林倾仙开口道，“撤退，再来一次。”

    林倾仙是一个很谨慎的人，她担心战宇内会临死反扑，如今已经取得了大优势，完全没有必要急于求成，慢慢磨，稳妥，一点点吞噬战宇内的生命力，才是正确的。

    那两蛮荒修士内心当真是痛快无比，林若水听了林倾仙的话后，化身红龙又带着众人离去了。

    就在林倾仙等人走后，一白衣少女在山峰之上，月光洒落在她的身上，带着几分清冷和孤寂，有许些别样的风情，她看着林若水化身的红龙，眼中流露出浓浓的杀意。

    这一次半个小时后，众人就杀了过来，因为刚才那一次受伤较轻。

    那两蛮荒修士杀伐果断，没有任何言语，一看见战宇内便操着最强的宝术，杀了上去，犹如不共戴天之仇！

    战宇内欲疯狂，长发乱舞，全身都是血，且精神已经被林倾仙这十多次的袭杀，折磨得几乎崩溃了，整个人看上去狼狈不堪，外人若是看见这一幕，很难把他联想到那个不可一世的小战王。

    “啊…”

    “你们有本事别跑！我…”战宇内怒吼道。

    但战宇内话还没有说完，便横飞了出去，在松垮的土地上，拉出一条很长的痕迹，“噗”的一声，嘴里吐出一大口鲜血。

    “今天就是你的死期！”那被林若水抽飞的蛮荒修士死死的盯着战宇内说道。

    “不要废话，免得节外生枝。”旁边的蛮荒修士提醒道。

    说罢，两名蛮荒修士扑了上去，各种操着最强宝术上了上去。

    这时一道空灵的琴声在树林间响起，一道灵气化入琴声中，从远方而来，穿枝拂叶，迅速的注入在战宇内体内。

    这一刻战宇内感觉自己体内好像充满了力量，甚至他发现自己眼睛都好了，接着战宇内眼中看见那两蛮荒在他上空向他杀来，顿时战宇内前所未有的杀意暴起！

    毕竟这两人在他眼中就等于是仆人！可偏偏这如同仆人般的人，还差点杀了他，他怎么不暴怒？！

    战宇内“砰”的一声，拍地而起，将整个地面都给拍踏了，整个人抬了起来，接着他双手一抬，五指成拳。

    “砰。”的一拳，直接洞穿了那两蛮荒修士的身体，鲜血一下子染红了他的拳头，那两蛮荒修士连惨叫都没有机会发出就被战宇内一拳给轰杀！

    林若水和林倾仙两人看着这一幕，大吃一惊！头皮发麻，完全不敢置信。

    这到底怎么回事？

    明明已经十拿九稳的事情了，怎么战宇内突然一下子爆发出这么强的力量？

    跟那琴声有关！

    林倾仙下意识这样想到，站在不远处的林若水简直要疯了，她修为虽然很强，在六重天巅峰，甚至她全力施展开来，可以叫板八重天的修士，但这战宇内不仅仅是八重天后期的修士，还是这其中的王者，她根本不敢与之争锋！

    没有任何犹豫，林若水化身红龙就是逃跑。

    但憋屈万分，几乎被折磨的疯了的战宇内，他哪里会让林若水逃跑？

    “跑？你逃的掉吗？既然敢来，就别走了！”

    战宇内一跃而起，同样化作红龙追了上去，战宇内实在太快了，简直如同一道红色闪电，一瞬间就给追上了。

    在天空中，顿时爆发出两股红色的能量对撞，一波接着一波，空气在不断地炸开，惊人触目惊心，为之一震！

    两头洪荒凶兽在进行激烈的交手！

    砰！

    林若水终究不敌，从空中掉落下来，在大地上震起飞沙，树林中的树木也毫无悬念的被压断，林若水被打的退回了原型，遭受了重创，处于危险的最边缘。

    战宇内看着林若水，冷声道，“你身上奇遇可真多啊，竟然都六重天巅峰了！”

    此时战宇内内心可以说是震惊无比，一是震惊林若水胆魄惊人和诡计多端，敢来袭杀自己和将自己算计得到了绝路，二是震惊短短时间林若水的修为竟然从二重天中期到了六重天巅峰，三是这林若水会自己的不传秘术红龙诀，而且每次都是攻其破绽，在有两重天的差距下，竟然还跟自己斗了上这么久。

    当然第二条只是战宇内将林若水认成林倾仙了。

    那白衣少女看着这一幕，将地上古琴收起，露出一抹得意的冷笑，随后悄然无声的离开了。

    战宇内长发飞舞，像是在发泄一样，怒吼道，“但我终究是不败的！”

    “还有你还打算藏多久！”

    战宇内说罢，猛的回头，眼神犀利如闪电，盯着林倾仙的方向。

    林倾仙脸色大惊，她都已经尽力在掩盖自己的气息了，没想到还是被发现了，这战宇内果然厉害！

    林倾仙没有任何犹豫，跑了起来，哪怕是希望渺茫，林倾仙也不会放弃。

    先前她就有逃跑的想法，但是那时候跑是一定会被发现的。

    但此时恢复了修为的战宇内，实在太强了，那高达八重天后期的修为，光是灵气放外，就让林倾仙感到窒息，且如陷沼泽之中，根本跑不快！

    很快，战宇内就已经追上了林倾仙，并且一拳朝着林倾仙砸了出来，林倾仙见跑不掉了，果断抽出倾仙剑，白凤诀全力施展，剑气弥漫而出，她要拼死一搏！

    “哈哈哈哈，不自量力！”

    战宇内根本看不起林倾仙的行为，那一拳猛烈的砸了下去，这千钧一发之际，一条十分精致的水蓝色手链从远处破空而出，挡在林倾仙面前，手链上符文乍现，交织着道与理，形成一股水蓝色的光幕。

    “轰。”战宇内一拳轰碎了这光幕，和林倾仙的倾仙剑强憾在了一击，没有任何悬念。

    林倾仙整个人飞了出去，倾仙剑飞回体内，同时一大口鲜血吐了出来，若非那水蓝色的光幕挡住了绝大部分攻势，林倾仙必死无疑！而战宇内虽然被倾仙剑打中，但他此刻却是毫发无损。

    “嘤嘤嘤。”

    这时嘤嘤从树林里跑了出来，林倾仙身上已经是七彩霞光在笼罩，在稳住生命气息和治愈伤口。
------------

第四十二章 嘤嘤萌威！［周末快乐］

    林倾仙看着那毛茸茸，圆鼓鼓，一身雪白可爱的嘤嘤，她很想说点什么，但她没有这个力气了，接着胸口一闷，又是一大口血吐了出来，将嘤嘤直接从雪白小兽变成了血红小兽。

    一向爱干净的嘤嘤并没有在意，只是爬到林倾仙胸上，它要占据“最高峰”，看看林倾仙的脸庞，它此刻黑曜石般华丽的大眼珠子中有些空洞，行为有些反常。

    “林倾仙，你怎么样？”泠樱从一旁的树林内跑了出来，先前制订计划的时候，林倾仙认为泠樱和嘤嘤并帮不上什么忙，所以在行动的时候，并没有带上这一人一兽，但这一人一兽很是担心林倾仙，所以一直在找林倾仙。

    战宇内看着地上的林倾仙，她此时带着青铜面具，战宇内并看不到她的面容，但战宇内内心很是奇怪，这白凤诀和银色剑气还有那把没有名字的倾仙剑，不就是当日与他在二重天中期激斗的少女吗？

    但那少女不是刚被自己打的半死不活了吗？

    战宇内真是无比纳闷，冷声道，“哼，我倒是要看看你到底是谁？！”

    至于泠樱和嘤嘤这一人一兽嘛…

    他根本不放在眼里，甚至嘤嘤在他眼中，已经是囊中之物！

    战宇内走动了起来，泠樱听到脚步声，马上转身，严阵以待，随时准备雷霆出手，她自知不敌，但她还是要保护林倾仙。

    嘤嘤眨了眨它那黑曜石般华丽的大眼珠子，看着一脸痛苦不堪的林倾仙，此时它回想起它那些年一个兽那孤苦伶仃的日子。

    一个兽在昏暗的雨天里，愣愣的捧着两片树叶，看天空下雨，虽然它感觉有些冷，但它还是会忍不住去看雨。

    一个兽在大晴天的日子里，行走在海岸线上，晒着它认为还算温暖的太阳，虽然时不时会被海风吹走。

    一个兽在寒风凛冽的夜晚里，因为怕冷将身体卷成一个小球而睡。

    一个兽啃着那一口甜一口酸的阴阳两仪果，虽然感觉口感不佳，但它觉得能吃饱，已经是很幸福了。

    还有泡阴阳两仪眼等等…

    总之什么都是一个兽，它虽然觉得好像还得过且过，没什么不适应，但它时不时看着别的兽，成群结队，还是会有些羡慕，但它很胆小，很害怕，不敢去打招呼，最多只敢偷偷摸摸，瑟瑟发抖的躲在一旁看一眼。

    随后它回想起这一个半月的事情来，和现在躺着的小姑娘一起泡“温泉”，一起“干杯”啃果子，一起睡觉，一起吹“吹风袋”，总之它觉得它不是一个兽了，同时它感觉自己很开心！

    它感觉这才是它想要的完美兽生啊。

    但…

    这个它感觉对它很好，和她在一起很快乐的小姑娘现在已经是半死不活了，痛苦万分了。

    接着它想起了一些更遥远，已经模糊的不能再模糊的东西，就好像已经是一种不能确定是否真实存在的感觉。

    它感觉那陵墓里的主人仿佛是它见过的“东西”，并且还照顾过它。

    嘤嘤想到这里，回过头，那黑曜石般的大眼珠子盯着战宇内，它刹那间觉得这个人真的好讨厌好讨厌，无论是让它感觉很开心的小女孩如今的惨状！还是记忆中有些朦胧温暖的东西坟墓被炸开，全是这个人导致的。

    这一刻以往连块小石头掉落都害怕得瑟瑟发抖的嘤嘤…

    生气了！

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙体内的七彩霞光瞬间无限扩大，那七彩光芒朝着四面八方而去，将整个天地都笼罩在了其中，随后那枚玻璃球飞了出来，化作一股光芒，注入到嘤嘤体内。

    “轰。”

    嘤嘤的气息如同暴走式的高涨，林倾仙此刻惊讶的发现自己伤势竟然好了！

    “怎么回事。”

    这一刻嘤嘤竟然朝着战宇内扑了上去！

    林倾仙和泠樱震惊了，但嘤嘤实在太快了！想阻止但根本来不及了。

    战宇内眼中一惊，这雪白小兽怎么朝着他扑来了，他没有敢托大，事出反常，必有妖！

    战宇内提起那如海的灵气，一拳打出，接着嘤嘤撞了上来。

    “轰！”的一巨响，林倾仙和泠樱两人被这股能量波动给震飞，那水蓝色项链直接飞进林倾仙上衣里…

    等林倾仙和泠樱两人站起来后，直接给震惊了，这一击下，战宇内竟然一个趔趄，差点摔倒！

    而更震惊的是！嘤嘤这一刻竟然仿佛化身成了一只雪白的九尾妖狐一般！九根尾巴出现在了它的身后，如同群魔乱舞，修为更是达到了骇人听闻的八重天初期！

    战宇内死死盯着嘤嘤，冷声道，“这小兽果然是洪荒凶兽九尾妖狐的后裔！”

    唯一女帝虽然创下了四十九种兽玄境修炼之法，但这不代表着这四十九种洪荒凶兽就处于同一地位，是有强有弱的！而且差距还不小！

    这其中最强的九种洪荒凶兽被称为九大天兽，剩下四十种则被称为地兽。

    而这九尾妖狐则是这九大天兽之一！而且排名并非末尾，那九尾妖狐一族中的佼佼者，其天资足以堪比仙品洪荒道兵修士和第一阶梯先天异体修士，甚至由于上天赋予了洪荒凶兽强大肉身，通常来说还会比人类要强上一些！

    许多修士梦寐以求开启兽玄境，或者苦修兽玄境修炼之法以待开启兽玄境，并不仅仅是窥视那上天赋予洪荒凶兽的先天神术，同时还是很多天资不足修士少有的一条可以叫板绝世天骄的路！

    嘤嘤一跃而起，又撞了上去，战宇内不敢轻视，全力施展开来。

    “轰隆隆！”

    两股足以让年轻一辈感到绝望的强大灵气，厮杀在了一起，一波接着一波，一波更比一波猛！朝着四面八方席卷而去涌去，摧枯拉朽，树林内树林和巨石纷纷化作齑粉，惊人震惊。

    林倾仙和泠樱两人早已经后退，并非她们不想帮嘤嘤，只是这真的帮不上啊，这嘤嘤实力可以远远超出了她们，甚至还会帮倒忙。

    这嘤嘤和战宇内的激战实在太过声势浩大，让不少联盟都惊讶而来。

    “我的天啊，那不是洪荒凶兽九尾妖狐吗？”

    “不！那不是，只是后裔，不过那…是小战王？！”

    “好像是他，天啊，小战王竟然被压制了？！”

    围观的众人看清楚后，都目瞪口呆。

    很快千招过去了，战宇内此刻被打的狼狈不堪，长发散乱，甚至有被爪子抓到的伤口，若非他战斗经验丰富，又宝术齐出，怕是已经遭受重创。

    “轰隆隆。”

    两人又是一击，战宇内嘴角流露出一抹血迹。

    “啊…”他忍不住怒吼道，他想不通，自己可是几乎无敌蛮荒年轻一辈的战王，虽然他不是什么特殊体质，但家族的资源，各种媲美古之大帝年轻时候的奇遇，以及自己的努力，让他甚至比一些特殊体质战斗还高！

    可是为何来到了这鬼地方后，竟然一直在输？

    战宇内无法理解，同时不甘心，他愤怒不已，他再次杀了上去。

    这时嘤嘤体内冒出七彩神光，一片璀璨，耀眼的让众人睁不开眼睛。

    不过很快，光芒就消失了。

    林倾仙睁开了眼睛，一眼望去，惊讶的说道。

    “这…难道是…秘技…八重嘤？”
------------

第四十三章 秘技——八重嘤

    林倾仙那如同秋水般清澈明亮的眸子里，闪烁着梦幻般的色彩，此刻她的眸子中竟然出现了八只一模一样的嘤嘤！

    在远处围观的众人同样震惊不已。

    “我的老天，这不会是法外分身吧！”

    “这…这…小兽到底是什么东西，根据古籍记载，九尾妖狐一脉似乎并没有法外分身的天赋神术！”

    “我也不知道，还是这一次看见如此奇怪的小兽，但它身上有洪荒凶兽九尾妖狐的血这是一定的！”

    正如众人看见的，场上出现了八只一模一样，全身雪白可爱，舞动着九根狐狸尾巴的嘤嘤，而且此刻嘤嘤已经扑向了战宇内！

    扑，抓，咬，撕，撞各种最原始的杀招齐出！

    战宇内同样杀招齐出，迎了上去，洪荒凶兽红龙的秘术——焚天拳不断轰出，全身上下燃烧着熊熊的红色神火，神武无双，简直就是一尊盖世无敌的神王转世！

    但“秘技——八重嘤”实在太强了！化出了八只嘤嘤同时发起攻击，攻势势如骤雨！

    纵然战宇内对战经验丰富，天纵神武，也无任何用武之地，这密集的攻势让他根本防不胜防！他被嘤嘤不断压制！

    打着打着战宇内突然之间憋屈的怒吼道。

    “怎么你也服下了阴阳两仪果！！”

    刚才他好不容易找到一个机会，一击强势绝伦的红龙焚天拳轰了出去，轰在了其中一只雪白小兽身上，但这雪白小兽竟然毫发无损！

    那一刻战宇内真的是要崩溃了！真的是要气的一口老血喷出，他真的是感到异常憋屈！这很明显，这雪白小兽啃过阴阳两仪果！

    战宇内他就不理解了！那林倾仙福缘逆天，吃过那远古时期的天人族圣物——阴阳两仪果也就罢了，怎么一个这么小兽也吃过？！？

    战宇内有些忍不住想骂一句，妈的！？还有没有天理了？！

    战宇内真的是被气炸！

    不过若是战宇内知道那他认为是“逆天福缘”“天人族圣物”的——阴阳两仪果只是嘤嘤觉得口感不佳的水果的话，而且还不止是林倾仙，嘤嘤吃过，还有林若水和泠樱吃过的话，怕就不是气炸了，而是直接废掉这苦修多年的红龙诀！

    还学什么红龙诀！到处被人克制！

    没过多久，战宇内终于撑不住了，被其中一只嘤嘤撞在了胸口上，眼中流露出痛苦之色，吐出一大口鲜血，一个趔趄，险些跌倒！同时剩下的七只嘤嘤也没有闲着，抓住这个机会，发起了一连串猛烈的攻击。

    众人只看见八只嘤嘤在不断跃起，接着战宇内身体朝着四个方向不断摆动，鲜血狂飙！场面堪称血腥暴力！

    众人看着这一幕真是头皮发麻，目瞪口呆，都感觉这雪白小兽也太强了！太逆天了！

    连堂堂几乎无敌于蛮荒年轻一辈的小战王战宇内都被打的毫无还手之力，只能单方面的挨打。

    林倾仙和泠樱不敢置信的相视一眼，感觉这简直不可思议，没想到这跟自己相处了一个多月蠢萌可爱的嘤嘤，竟然这么强！

    同时两人很奇怪…

    这嘤嘤不是…

    每天吃了睡…

    睡了吃…

    最多中间洗个澡…

    这是怎么修炼到八重天的？

    在经历了嘤嘤这一大串的攻击后，“轰隆隆”一声，战宇内闭上了眼睛，后背朝地，重重摔了下来。

    此时他全身上下有一百来处的地方，血肉被割开，浑身血痕累累，都在流着血，气息几乎泯灭！已经是处于死亡边缘了！

    八只嘤嘤这时合在了一起，又变回了原来那只嘤嘤，它在朝着林倾仙爬来，但爬的很缓慢很缓慢，看上去很累的样子，没走几步，竟然跌倒了！

    林倾仙和泠樱看着这一幕，内心大惊，两人马上跑了上去，这时嘤嘤九根尾巴也变成了一根。

    在林倾仙和泠樱到来之后，嘤嘤又勉强的站在了起来，一跃跳起，落在林倾仙头上，将自己卷成一个可爱的雪球，睡了起来。

    “这小家伙…”

    泠樱伸出双手去拿林倾仙头上的嘤嘤，随后她惊讶的发现，这嘤嘤竟然取不下去。

    “生根了？”

    “先别管了，杀了战宇内要紧！”林倾仙没有纠结，这战宇内已经奄奄一息，正是杀了他的好时机！

    话音刚落，战宇内突然之间抬了头，这一刻他长发混乱，血肉模糊，狼狈至极！眼中还含着血泪，不断朝着脸颊划过，他恨意滔天！接着双手划动起来，对着林倾仙头上的嘤嘤。

    “蛮荒的放逐！”

    顿时空间扭曲，十方皆塌，秩序破灭，林倾仙所在空间全部塌陷，空间裂缝在四面八方出现，林倾仙动弹不得，如陷沼泽！

    一股强大的吸力在朝着林倾仙涌去，林倾仙反应极快，已经在全力抵抗这股吸力，但还是被吸了这次元空间之中！

    战宇内看着这一幕，有一种大仇得报的快感！

    他之前就想过用蛮荒的放逐攻击嘤嘤，但嘤嘤有八只，攻势太猛！他根本没有机会施展！如今嘤嘤化成了一只，他在倒地后，就已经在强行提了最后一口灵气，正好林倾仙赶过来的时候，将这蛮荒的放逐施展开来，攻击了嘤嘤！

    至于林倾仙完全是误伤！

    “哈哈哈，我战宇内今日虽然要死了，但我还是赢了！没有败！我依然还是蛮荒小战王！”

    “林倾仙！嘤嘤！”

    泠樱看着这一幕，尖叫一声，眼中热泪掉落，随后全身灵气如大海般翻滚！怒起一脚踢在战宇内身上，成为了压垮战宇内的最后一根稻草，战宇内横飞了出去。

    当场气绝身亡！

    蛮荒中几乎无敌的一代传说战宇内落幕了…

    “战宇内死了…”

    “怎么会这样…被认为可以走上无敌仙路的天骄…竟然死了…”

    “这到底是个怎么样的时代，连这等奇才都还没有绽放出风采，就落幕了…”

    同时所有人都认为林倾仙和嘤嘤必死无疑了，毕竟战宇内施展的可是上古时期的无上大帝战帝的宝术——蛮荒的放逐！

    这种宝术是一种可以逆强斩敌的无上仙术，是战帝洞悉万千世界的发展的规律，掌握最原始的空间奥义后创出来的，被打中之人，便会进入一处混乱的蛮荒之地，被无穷无尽的原始法则和最初始“金木水火土”五属性能量不断的抹杀，直到被困死在其中。

    泠樱看着眼前这空荡荡的一切，完全不知道林倾仙和嘤嘤去哪里了，连一点儿气息都感应不到，如同人间蒸发了一般。

    “林倾仙！嘤嘤你们在哪里啊！”

    泠樱如同疯了一般喊道。
------------

萌新通告…

    被老师给扣留了…今晚更新大概会比较晚，或者没有，如果没有就明天后天补上…≧0≦大家早点睡吧，晚安。
------------

第四十四章 晋级三重天

    在一片荒芜的空间中，大地之上没有树木，没有草，没有鲜花，同时天空之上没有云层，没有风，

    有的只有那最原始的法则和最初始的“金木水火土”五种元素如同雨水般在不断地朝着林倾仙落下，要将林倾仙给抹杀。

    不过林倾仙头顶上的嘤嘤，那圆鼓鼓的小肚子在不断地闪烁，冒着炫彩夺目，神秘莫测的七彩霞光，笼罩林倾仙。

    林倾仙虽然不断的因那原始法则和初始元素而受了一些小伤，但在七彩霞光的笼罩下，林倾仙马上又恢复了，生命力并没有流失。

    林倾仙脸色有些难看，此时她已经在这片荒芜的蛮荒之中已经有三分钟了，她一直都在担心战宇内会临死反扑，事实上她一直也做的很谨慎，但嘤嘤当时已经倒下了，她又不可能不去抱走嘤嘤。

    不过林倾仙并没有过于纠结这件事情，现在应该想的是如何离开这个鬼地方。

    林倾仙想了一下，随后白凤虚影和倾仙剑气覆盖在身体表面，接着一掌打出，一条白凤从林倾仙体内展翅而飞。

    “砰！”的一声，那白凤打在了地上，原始的法则和初始的元素在不断的泯灭。

    林倾仙看着这一幕，有些惊讶，看来，这个地方的构造远比天灵大陆脆弱。

    林倾仙觉得战宇内这个蛮荒的放逐的威力应该因为受了近乎死亡般重创的原因，大幅度了减少了，不然没有道理，连她一个二重天的修士都击杀不了。

    林倾仙又想了起来，当初她的倾仙剑似乎破开过这类似的空间，那就说明这种空间是能够出去的。

    林倾仙走了几步，由于嘤嘤在她头上的缘故，让她有些感觉不太习惯。

    “什么情况？为什么会拿不下来。”

    林倾仙并非是要将嘤嘤拿下来，只是有些好奇，为什么会拿不下去。

    这让林倾仙感觉自己此时的形象应该有几分像《请问您今天要来点兔子吗》里的香风智乃。

    “这小家伙真是扎根了…”林倾仙有些无奈的说道，不过这林倾仙能够感受到嘤嘤整个兽的生命气息很平稳，而且这七彩霞光本身就是因为嘤嘤的缘故发出来的。

    如果嘤嘤死掉了的话，那再厉害的宝物，也只能是“废铜烂铁”而已。

    所以林倾仙并不是很担心嘤嘤的情况。

    这时林倾仙手心中还握着一条水蓝色的手链，事实上当初掉进她胸衣里面的时候，就想拿出来，但是不太好意思，在野外面前将手放进胸衣里面…

    此时她看着这条手链，她回想起来了，这条手链在战宇内攻击她的时候，发出了一层如同海水般的光幕，挡住了战宇内的攻击，让她没有被战宇内轰杀掉。

    而且她还想起了当时，被那惊天动地的大蝎子发起的攻击造成的余波冲击的时候，也出现过一次水蓝色光幕，应该也是跟这手链有关。

    “这应该是泠樱的东西。”林倾仙判断道，随后林倾仙将这个戴在了手上，说不定还可以再救她一次，不过她发现还挺好看的。

    “果然人长得好看，戴什么都好看。”

    林倾仙继续看着这片蛮荒的空间，目前她有嘤嘤在头上顶着，短时间应该是死不了了，而且那磨伤，她也能够忍受。

    但这不是长久之策，谁知道那玻璃珠会不会出什么问题，不再保护她，而且蜕凡境修士时间久了，还是需要补充一次食物的。

    林倾仙眸光一紧，如同一把神剑出鞘，倾仙剑从林倾仙体内如同一道光，飞了出来，被林倾仙握在了手中，随后白凤虚影和倾仙剑气加持在林倾仙身上。

    “轰！”

    林倾仙凌厉果断的一剑挥出，深缀且银色的倾仙剑气斩出，虚空不断地扭曲，破开，塌陷，随后竟出现一道裂缝，林倾仙内心一喜，马上跳了过去。

    不过林倾仙还没有落地，那空间裂缝早已经闭合了，导致林倾仙扑了个空。

    “再来！”

    接着林倾仙又是一剑挥去，这一次她直接斩在比较近的地方——脚下，空间裂缝再次被斩出，但即使这样近的地方，林倾仙依然没有成功出去。

    接下来林倾仙连续斩出数十剑，但依然没有跳出这片蛮荒空间，那空间闭合的速度实在太快了！

    林倾仙将倾仙剑负立在身后，思索了起来。

    “这个空间是能被斩开的，我之所以逃不出去，是因为裂缝闭合的太快，我想如果修为到了三重天斩出更大的裂缝，应该就可以在闭合之前逃出去了。”

    “不过…”林倾仙皱了下眉头，可是在这片空间内能吸收天地灵气吗？林倾仙有些疑问。

    林倾仙盘坐起来，将倾仙剑变成娇小玲珑般，悬浮在手心上，在尝试吸收这片空间的灵气，看有没有。

    在运转玄功的刹那间，林倾仙嘴角就露出一抹鲜血，林倾仙眉头一紧，显然她受伤了，但在七彩霞光的笼罩下，马上又恢复了。

    “这天地间似乎是有灵气的，而且很浓郁，但似乎有些不对劲…”

    林倾仙可以肯定这片空间是有灵气的，但林倾仙感觉那灵气似乎其中包含了这些原始的法则和初始的元素，导致这灵气变得极其混乱，非常不稳定，不像天灵大陆的灵气那般“温润如玉”。

    当然这是一种很玄乎的直觉，林倾仙并不能肯定这些灵气内就包含那些东西。

    在那股灵气被林倾仙吸收进体内后，一瞬间就将林倾仙体内那几乎无穷无尽的灵气给弄得天翻地覆，所以第一时间将林倾仙给震出一口血。

    不过林倾仙没有注意到的是，这股灵气入体后，她体内的身体各部分似乎有一种很微妙很玄乎的变化，就像一滴雨水滴落在一颗深埋在土壤内的种子上一样。

    林倾仙思考了一下，她最终还是决定吸收这天地灵气，不突破到第三重天的话，多半是永远出不去的，吸收虽然有风险，但有头上的嘤嘤在，风险已经极大程度的降低了，而且就算在吸收过程中出了问题，意外身亡，林倾仙也只能认命，毕竟这是唯一出去的方法了。

    与其等待死亡，不如放手一搏！

    林倾仙没有再犹豫，闭上了眼睛，忍着倾仙剑气入体，原始法则和初始元素的冲击和混乱灵气的冲撞三方面的痛苦，开始了修行。

    在她的身体外，一层银色的光辉也就是倾仙剑气，就像璀璨而神秘的星光一样覆盖着，让林倾仙整个人看上去空灵若仙，神秘遥远，并且不断注入她的身体各部分之中，在为林倾仙淬体。

    岁月如河，悄然而逝，什么也没有留下，林倾仙就在这片荒芜的蛮荒空间之中，一直苦修，修为在一天一天的精进。

    一个月过后。

    林倾仙睁开了眼睛，一抹银色光辉如同雾气一般流露在林倾仙眸子上，这一刻整个眸子都是银色的，有一种洗净铅华的空灵感。

    凌厉的倾仙剑气已经融入了林倾仙的眸子之中，起初剑气融入她眸子之中的时候，林倾仙险些痛的晕死过去，但还是咬牙坚持了下来，现在她的修为已经达到了蜕凡三重天！

    不得不说，她在修炼这条道路上真的很有天赋，有的人在蜕凡境即使苦修十年都不见得能够前进一步，但她一个月时间就已经突破了一个小境界，当然这其中有部分原因是这片空间内灵气很玄乎，但瑕不掩瑜，林倾仙足以堪称天纵之资。

    若是让战宇内知道林倾仙非但没有被原始的法则和初始的元素给抹杀，反而还修为精进，怕是得气得诈尸！

    “这一次再试试！”
------------

第四十五章 脱困

    林倾仙站了起来，将倾仙剑紧握在手中，白凤虚影和倾仙剑气持在身上，灵气如大海般翻滚，气息达到了林倾仙目前能够达到的绝巅！

    林倾仙长发飘飘，衣裙舞动，简直如同那空灵的仙子一般，随后凌厉的一剑挥出，带着破风之声，斩出一道强势绝伦，气势惊人，璀璨夺目的银色剑气！

    这一次林倾仙斩出的剑气比之一个月前斩出剑气，简直如同脱胎换骨！不可同日而语！

    倾仙剑气破空而去，摧枯拉朽，无坚不摧，那最原始的法则和初始元素凡是沾上一点儿，便完全泯灭，接着这剑气竟然将这一片空间给活活劈成了两半！就像斩开了海床一样！出现了数十米的空间裂缝！

    林倾仙这一剑之威实在太可怕了！

    林倾仙没有任何犹豫朝着那空间裂缝跳了出去。

    “哒。”的一声林倾仙落地了，被困了一个月，她终于出来了，没有那原始法则和初始元素的抹杀，她顿时就感觉身上实在是太舒适了，真是一种说不尽的舒适感。

    此时林倾仙正好落在一片树林里，清冷暗淡的月色洒落，海风和野兽声呼啸而出，依然还是在那座死亡之岛。

    随后林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她听到了脚步声，于是马上蹲了起来，倾仙剑在手，随时准备发起凌厉的攻击。

    几乎是五秒后，就有四名少年和一名被其中两名少年抓着头发的少女出现在她眼中。

    “你出来，我知道你那草丛里。”那疑似这几人中带头大哥的男子对着林倾仙的方向说道。

    接着那三人也说道，“你不会是来救这个女的吧？”

    “总之，你给我们滚出来！”

    “快点！滚出来！”

    林倾仙没想到还是暴露了，不过林倾仙想自己与这些人无冤无仇，应该也至于以命相搏吧？不过林倾仙想是这样想，但那防人之心，可丝毫没有落下！

    一旦情况有变，林倾仙会毫不犹豫的雷霆出手！

    林倾仙走了出来，开口道，“我正好路过这里，你们想干什么呢，随便你们，我马上就离开这里。”

    林倾仙判断那几人修为应该都是在蜕凡五重天，她并不想节外生枝，引起不必要的麻烦。

    虽然看上去那被他们抓到的少女似乎在像她求救，但她自己在这座岛上都数次差点死亡，若非她足够聪明和足够幸运，早就玉碎花消了，哪里还有空去管别人死亡？

    生命是每个人最宝贵的东西，而且谁也不比谁高贵，为帮助不相干的人，而去拿自己的生命开玩笑，在林倾仙眼中这无疑是一种极大的愚蠢。

    林倾仙说完了以后，转身就走。

    这时那带头大哥开口道，“你等下。”

    林倾仙眼中流露出浓浓的杀意，就像一把凌厉的杀剑一般，背对着那带头大哥说道，“你有事吗？”

    事实上那带头的修士刚看见林倾仙的一瞬间，差点口水都流出来了！

    这可以说是他看到过最美丽的少女了，清丽脱俗，貌若天仙，简直是九天玄女下凡，凌波仙子转世，是这世间上最美丽的精灵！除了脸颊上略有一些苍白，缺少血色外，挑不出任何瑕疵。

    而且最重要的是这个少女还只是一个三重天的修士，这让他简直心花怒放，欣喜若狂，

    反正他已经不知道自己还能不能活下去了，不如趁这段时间，多玩弄一些女人，当然他本身就是一个好色之徒，来自一高级国家的大家族，从小到大也不知道玩了多少绝色。

    “你别走了，既然被我们看见了，只能说你命不好，陪我们玩下吧。”

    “你们三个把她拿下！”

    那三名手下，二话不说就朝着林倾仙走去，自从来到这座死亡之岛上，他们已经不知道玩弄过多少个五重天之下的女修士了，甚至五重天的也有一个。

    虽然每次都是他们老大先玩弄，但他们也能分一份羹，每次也能够玩的尽兴。

    看着那些美丽的少女修士们在他们胯下苦苦哀求，惨叫，但又没有一点儿办法的时候，真的是能够让他们内心那份充满罪恶的欲望能够达到最大程度的满足和刺激。

    甚至如果那些女修士还有男性伴侣的话，他们还会将男性伴侣四肢截断，让其眼睁睁的看着女修士在他们面前玩弄至死。

    不得不说，在某种情况下，人性真的可以肮脏到这种程度。

    林倾仙内心大怒！看这架势，怕是这几名年轻的男性修士，已经兽性大发，打算向自己施暴了！

    在林倾仙看来，这是一种完全有可能的行为！

    天灵大陆内，法律虽然在二百年前的灵气复苏后，就已经名存实亡了，但有类似法律的东西，在天灵大陆还是有一定的约束力。

    但在这死亡之岛上，很多人连能否活到明天都不知道了，犹如亡命之徒一般，在这种极端的环境下，那最原始的渴望和内心的黑暗在死亡面前完全爆发出来，这是很有可能的。

    林倾仙转过身来，一脸惊恐的看着这些人。

    “你…你们…要干什么…”

    那三人看着林倾仙的仙颜，简直恨不得马上扒光林倾仙，三人用着玩弄的语气说道。

    “小美女，干什么？只是找你玩玩而已嘛。”

    “就是，很好玩的，不要害怕。”

    “很爽的，我们都会很快乐的。”

    林倾仙盯着这些人，一下子泪水止不住的流了出来，双手捂着胸口，头微微偏在一旁，看上去像是很害怕的模样，娇小玲珑的身躯不断踩着小碎步后退，带着一股哭腔。

    “呜呜…你们…是要欺负人家…呜呜…不要嘛…嘤嘤嘤…再过来…我…要小剑剑…刺你们胸口…”

    “我…我…超凶的…”

    随后“呀！”的一声萝莉清音，林倾仙直接摔倒在地了，但身体不断往后挪。

    “你们…不要过来了…呜呜…我求求你们…”

    那三人看着林倾仙这泪眼婆娑，梨花带雨，楚楚可怜，又害怕的瑟瑟发抖的可爱模样，虽然说之前玩弄过女生也有类似表现的，但那姿色跟林倾仙相比，真的是差太远了！此时此刻，在林倾仙的一番“卖萌”下，不得不说三人内心那撕毁和破坏欲一下子高涨到一个极点。

    那三人按捺不住了，直接伸出手去抓林倾仙，就在这一瞬间，林倾仙倾仙剑在手，白凤诀和倾仙剑气加持，一个横斩。

    血光乍现！如雨落下！

    离的最近的一人毫无悬念，倾仙剑直接将头颅斩飞了出去，而旁边一人虽然反应了过来，但也永远失去了一只手臂和半张脸，只有最左边的人躲过这一击。

    林倾仙这一击可谓是战果辉煌！
------------

第四十六章 树林搏杀！

    “啊！”

    那失去了半只手臂和半张脸的男子发出一声凄惨的叫声，此时他伤口处鲜血狂飙，如喷泉一样，整个人鲜血淋漓，看上去就像厉鬼一样，极为恐怖，他很强烈的感受到了死亡在向他逼近，产生了浓郁的恐惧感，同时他内心恨意滔天！

    怒欲狂！

    一个在他看来在不久后就会在他胯下疯狂玩弄的少女，竟然差点击杀了他，而且这个少女还只不过是个三重天的修士，这让他根本无法接受！

    没有什么好说的，事情发展成这样，他只想拼命！力斩这少女，真的太憋屈了！没想到这少女竟然如此会演！

    然而林倾仙的杀意更果断，已经挥舞着倾仙剑，朝着那受伤的男子斩来了！没有丝毫的犹豫！

    杀伐果断！

    同时林倾仙不得不感叹，这精虫一但上脑，真是一件可怕的事情，欲火中烧连理智都给吞噬了。

    不过林倾仙没有想到的是，事实上这几人还是有一定防备，不过没有太在意倒是真的，他们觉得林倾仙只是一个三重天的修士，与自己有两重天的差距，所以托大了。

    “来得好！我要你死！”

    那半臂修士摇曳着残躯，伸出剩下的左臂，汹涌澎湃的气流涌出，五指成拳，一拳强势的轰出，发出炽盛的光芒和金色的符文，他要一拳轰杀林倾仙！

    同时那幸运的修士祭出一口古铜色的大钟，这是他从小就温养在血肉里的本命法器，威力巨大，曾多次帮他斩杀强敌！

    此时这口大钟横飞了出去，垂落着如同瀑布般的灵气，朝着林倾仙强势落下，要将林倾仙镇压！

    两人几乎同一时间朝着林倾仙发起了进攻。

    带着破风之声，林倾仙一剑强势斩出，斩在了那半臂男子拳头上！

    “啊！”半臂男子再次发出一声惨叫，林倾仙的一剑，实在太强了！竟然将他这只手臂也砍了下来！

    随后林倾仙将倾仙剑收入体内，白凤虚影覆盖在其身，双手抓着这男子的脖子，一声清脆悦耳的凤鸣声响起，一个过街摔，直接将这男子砸了下来，同时林倾仙接着这股冲击力，弹了出去！

    “不好！”

    那幸运的男子大叫一声，他本来是朝着林倾仙发起攻击的，没想到林倾仙一个三重天的修士竟然和五重天的修士对撞中，竟然取得了上峰，将那失去了双臂的男子直接摔到了她原来的位置！导致这大钟此时朝着那失去双臂的男子落下了！

    他虽然已经发现，但已经迟了！

    那口古铜色大钟重重落了下去，发出一声闷沉的钟声。

    “啊！”

    那失去双臂的男子惨叫声再一次的传出，随后戛然而止，再没有动静，那失去双臂的男子直接被这大钟给震死了！

    不得不说这口钟真的厉害…

    那幸运的男子脸色难看，看样子这次是踢到铁板了，这三重天的少女多半是一位天骄神女，可以逆强斩敌！

    但林倾仙哪里给他时间多想，林倾仙此刻已经提着倾仙剑朝着他杀了上来，白凤诀和剑气附体，全力施展开来，气势惊人。

    那幸运男子一惊，完全没有想到林倾仙竟然还敢主动来杀他！顿时有些恼火。

    “就算你是个天才，但也只是一个三重天而已，而我已经五重天！同时我也是一个天才！”

    那幸运男子能够有胆玩弄女修士，自然也是个不怕拼命的狠角色，同时正如他所说的，他也是一个天才，从他一钟震死那失去双臂的男子就可以窥视一二。

    此时他从芥子戒内取出一把金闪闪的宝剑，整个剑身仿佛是黄金浇筑而成的一般，身体一晃，迎了上去，不弱于人！

    他是蜕凡五重天的高手，一出手，灵气如同潮水般汹涌，在空气中叠起，气势不断高涨！给人一种无法靠近的强迫感。

    林倾仙此时已经杀到那幸运男子身上，感受到这股灵气后，内心大定！以她的判断，这人虽然在五重天修为，但绝对不是自己对手！

    “砰！”的一声，正如林倾仙所想的那样，倾仙剑削铁如泥，无坚不摧，一击之下，直接将那幸运男子的那口金闪闪的宝剑，给斩成了两截！

    那幸运男子大吃一惊！自己这口金闪闪的宝剑竟然一击就被斩断了？要不要这么夸张？

    接着林倾仙又是一剑刺出，直袭幸运男子的胸口，那幸运男子急忙后退，躲过了这必杀之剑，但林倾仙这一击实在太强了，剑势数米之外，任然未散，震在那幸运男子身上，一个趔趄，险些跌倒，长发被震的散乱，极其狼狈。

    这一刻幸运男子胆战心惊，一旁先前被那几名男子绑定着的少女看着这一幕，也是目瞪口呆，完全没有想到林倾仙竟然强到这个地步。

    此时林倾仙又杀了过去，她没有打算给这幸运男子任何喘息的机会。

    一旦认定敌人，只要有机会，必以雷霆手段杀之！这是林倾仙的宗旨。

    死敌就是死敌没有什么好说的！

    幸运男子满脸戾气，被彻底激怒了，怒吼道，“你真以为我怕了你不成？！”

    幸运男子一跃而起，跳到了一旁的树上，与林倾仙拉开了距离，林倾仙这一剑并没有斩中，接着林倾仙同样一跃而起，开始追击。

    那幸运男子双手此刻已经划动几下，他那口大钟飞速的飞了起来，朝着林倾仙落下，势要将林倾仙震杀！

    他之所以现在还语气坚硬，就是因为有这一口威力强大的大钟在！

    林倾仙一惊，有些意外这口钟还能这么用，不过她并没有慌乱，反而急中生智，将倾仙剑化入体内，双手一抬，白凤虚影打出，打在大钟上！

    嗡嗡！

    大钟身上发出了闷沉的响声，一道能量涟漪扩散而出，带着一股狂风四面八方的席卷而去，林倾仙利用能量冲击躲过了这一击。

    “轰。”的一声，大钟垂落下来，在地上砸出一个大坑，钟下的奇石怪木瞬间泯灭，但并没有砸中林倾仙，幸运男子见状，双手一抬，操控着那口大钟，又朝着林倾仙落下。

    “给我镇压！”

    同时幸运男子还撒出一排排神秘字符，这些字符排列起来，镶入他那口大钟之上，一时之间，这口大钟之中，竟然呈现出虎纹，龙纹，栩栩如生，发出了赤金色的神芒，简直如同一尊神王法器一样！

    这口大钟再次落下，“轰隆隆。”在树林里激出一阵狂风，树木不断折断，比之之前威力大增！

    不过林倾仙有白凤虚影加持，速度很快，再次躲开了这攻击。

    幸运男子咬牙切齿的说道，“哼！我看你能躲几次！”

    “躲？我看不必了。”林倾仙冰冷冷的说道。

    “什么？”幸运男子疑惑道。

    这时林倾仙白凤虚影和倾仙剑气同时加持，灵气如同滔滔江水，排山倒海涌了出来，让幸运男子大惊！

    接着林倾仙一剑斩朝着那口大钟上！

    “砰！”的一声，直接将这口大钟给斩成两半！

    “噗。”的一声，那幸运男子口中吐出一大口鲜血，身体一斜，朝着地上掉了下来。

    本命法器受损，其主人也会跟着受创，这是大陆上人尽皆知的常识。

    这时林倾仙已经杀了上来，但幸运男子已经没有再战之力，只能任人宰割！

    一道银色剑影划破天空，幸运男子不再幸运，他的头颅带着滚烫的鲜血飞了出去，

    “我已经告诉过你们了，我超凶的，可是谁叫你们不听呢？”

    林倾仙说罢，将倾仙剑收了起来，转身看了一眼那少女。

    这时那少女急迫的说道，“你快跑！不然来不及了！”
------------

第四十七章 伊人体——洛雨仙子

    “哈哈哈，想跑？晚了！我哥哥在此，你能跑的掉？”

    这时之前的那带头大哥从树林走了出来，脸颊上挂着一抹极其嚣张跋扈，高傲的笑。

    林倾仙倾仙剑紧握在手中，这个带头大哥她并不是很在意，让她真正感到棘手的是周围树林道里的一道幻影，那道幻影在不断闪烁，速度非常快，短短片刻已经移形换位数次了，这可能就是那带头大哥的哥哥，应该是修炼了很深奥的步法。

    “谁？给我出来！”林倾仙呵道。

    “哈哈，哥哥你出来吧，把这个贱女人拿下！让她好好受受苦！不！好好爽爽！尝尝什么欲仙欲死的感觉！”那带头大哥淫笑道。

    这时一名黑衣男子从树林里走了出来，走到林倾仙面前，随后这名黑衣男子看清楚林倾仙时愣了一下。

    林倾仙眼神有些诧异，这黑衣男子反应似乎有些不对劲。

    “你个贱女人，居然杀了我这么多奴才，哥哥，快点动手！我已经迫不及待了！”

    林倾仙冰冷冷的蹬了一眼这带头大哥，杀意高涨！

    但那带头大哥一点儿也不在意，反而嘲笑道，“哈哈，你恨吧！但是你再恨也没用！最终还是会被我玩弄至死，你反抗吧！但是你再反抗也没用！我哥哥已经是六重…”

    这时突然之间“啪”的一声响起，如同一道惊雷！

    林倾仙惊讶了，这黑衣男子竟然狠狠地抽了这带头大哥一巴掌！

    那带头大哥整个人被这一巴掌给打懵了，完全不知道发生了什么，但这一巴掌打得他嘴角都出血了，显然这打的还很挺狠的！

    顿时他疑惑且愤怒的尖叫道，“哥哥，你打我干嘛？你是疯了吗？！”

    那黑衣男子全身上下都在颤抖，给林倾仙一股他好像在害怕的感觉。

    黑衣男子气喘吁吁，而愤怒的反问道，“我疯了？”

    “啪！”又是一巴掌狠狠地抽出，这一次那黑衣男子直接将这带头大哥抽飞至五米之外！并且这带头大哥还在地上翻滚了两米。

    那带头大哥“噗！”的一声，脸色异常苍白，吐出一大口鲜血，并且还有五六颗断牙随着这口鲜血吐了出来，脸颊上还有一个红色的巴掌印。

    林倾仙和那被抓着的少女真是摸不着头脑，这让林倾仙将倾仙剑握的更紧了，情况不对劲，她会马上发起攻击。

    不过林倾仙这个举动，直接让黑衣男子吓了一大跳，导致这黑衣男子竟然直接朝着林倾仙跪了下来！

    那带头大哥脸色狰狞，眼中充满了恶毒和不解，刚打算说什么，但看着这一幕震惊了！

    这什么情况？

    “仙子，还请饶过小人一命！”那黑衣男子跪地猛的磕头求饶。

    “仙子，您大人不记小人过，放过我吧，就当是一个屁一样放了吧！这根本不是我的弟弟，要杀要剐，随你便，随你便！只求你放过我。”那黑衣男子神情异常紧张且急迫的说道。

    那带头大哥勃然大怒，指着他黑衣男子，怒斥道，“哥哥，你这什么意思？！你今天是疯了吗？！”

    他很不解，对面不过三重天的小修士，你一个六重天中期的修士，竟然被吓成这狗样？？

    甚至他怀疑林倾仙练了魅术，他曾听人提起过，在大陆上有一个神奇而神秘的势力——风月楼。

    这风月楼不同于大陆上的其他宗门，是一个只收女弟子的宗门，而且每一个女弟子，进入宗门后，必须学习魅术。

    所谓的魅术说白了，就是魅惑男人，勾引男人，控制男人的宝术，能够让男人拜服在石榴裙下，无法自拔的宝术！

    他还听说过这一代的风月楼还出了一个万古难得一见的先天魅体！远古时期的天人族也称这种体质为伊人体，至于是什么缘故，就不得而知了。

    这伊人体，传闻无论是谁，只要与伊人体进行过肌肤碰触，就会对那伊人体几乎疯狂，唯命是从，而且最可怕的这伊人体对女人一样奏效，可以说是男女通吃！一种极其可怕的特殊体质。

    那万古难得一见的伊人体，在大陆上被人尊称为洛雨仙子。

    林倾仙目光闪烁，她自然是没有像那带头大哥想的那般，修炼过什么魅术，同时她也不搞不明白，这黑衣男子是个什么情况。

    随后林倾仙眼中闪过一丝惊讶。

    难道…

    林倾仙想到了一个可能，或许这个黑衣男子见过她的妹妹林若水，所以把自己错认成林若水了。

    林倾仙想到这里，觉得这很有可能！于是林倾仙开口道，“我说你也太搞笑了吧？你弟弟可是打算对我施暴，你觉得…”

    突然之间林倾仙语气变得冰冷冷起来，杀意暴涨，死死盯着那黑衣男子。

    “我会饶了你们吗？！”

    林倾仙这话一出，那黑衣男子内心如同天崩地裂！脸颊上冷汗一下子冒了出去，吓的险些跌倒。

    黑衣男子极力的辩解道，“仙子，这真不关我的事啊，他真不是我弟弟，我只是正好路过这里而已啊。”

    这黑衣男子话一出，那带头大哥差点被气的吐出一口鲜血。

    他不是没见过无耻的人，而且他本身就是一个无耻的人，但他哥哥此时的举动，简直刷新了他对无耻的底线。

    连正好路过都说出来了。

    “哥哥！你到底怎么了！是不是中邪了？快醒过来啊！”那带头大哥咆哮道。

    林倾仙冷冰冰盯着那黑衣男子，露出一抹冷笑，“你好像真是他哥哥。”

    黑衣男子急忙摇头道，“我真不是啊！仙子！真不是！真不是啊！”

    “哥哥，你快点杀她啊！”带头大哥又一次的咆哮道。

    林倾仙又对着这黑衣男子说道，“你们好像还打算杀我？”

    那黑衣男子继续摇头，否认道，“仙子，我真没有啊！”

    林倾仙这时问道，“真的？你真不打算杀我？他真不是你弟弟？”

    那黑衣急忙点头，“对对对！仙子！我绝对没有杀你的想法！再说我哪里是你的对手啊！而且他真不是我弟弟！”

    “那好！你现在就去杀了他！”

    林倾仙突然伸出手，指着那带头大哥冰冷冷且杀意昂然的说道。

    林倾仙在试探，她始终没有靠近那黑衣男子，一直在提防着，怕他也是跟自己一样，是在算计。

    那黑衣男子愣了一下，“仙子，这…”

    林倾仙提了提倾仙剑，冷笑道，“嗯？看来你们是兄弟了？”

    那黑衣看林倾仙这个架势，急忙摆手，“不不不，我不是，我没有。”随后他转头看了一眼那带头大哥，内心道。

    我亲爱的弟弟，为了你能够发扬爱护兄长的美德，为了家族的大业，现在就请你去死吧！
------------

第四十八章 剑魔再现

    那黑衣男子站了起来，朝着那带头大哥杀去，身体如同一道幻影，看起来简直就是一束光在移动，真的太快了！

    “好！！今日就是我死了！也要咬下你一块肉！”那带头大哥简直愤怒到了极点！他无论如何也想不到，自己的亲哥哥竟然会杀自己！而且是听一个三重天修士的话杀自己！

    带头大哥手中出现一把精致小巧的黑弩，这把黑弩上闪烁着神秘的流光，上面交织着道与理，内部浮现出完整的道纹，这是一件极强的法器！

    在那黑衣男子即将杀来之际，那带头大哥果断的扣动了机括！

    “砰！”

    那把黑弩的机箱内发出一道如同惊雷般的巨响，一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那黑衣男子射出。

    只听见“轰！”的一声，在树林内发生一声巨响，诺大的巨石和一大片的树木纷纷化作了齑粉，如同雨水般铺天盖地的洒落下来，随后又有一股激烈的狂风朝着四面八方席卷而去。

    林倾仙长发飘舞，险些被这激烈的狂风给吹倒！

    这动势结束后，林倾仙看见那黑衣男子已经杀到了那带头大哥面前，伸出了他的双手，那双手简直如同刀一般锋利！一下子刺穿了那带头大哥的胸膛，鲜血流了出来，那带头大哥头一摆，手中黑弩掉了下来，气绝身亡。

    不过林倾仙看见那黑衣男子一只耳朵也消失了，在不断的滴血。

    林倾仙愕然，没想到那把黑弩竟然那么厉害，不仅仅是威力惊人，而且速度还这么快！那黑衣男子身法那般奥妙，还是被攻击到了一部分。

    “你过来！带着那把弩。”

    林倾仙指着那把黑弩说道，那把黑弩展现出的威力，让林倾仙产生了极其浓郁的兴趣，想将其纳为己有。

    那黑衣男子连忙点头，“是，仙子。”说罢黑衣男子从地上将那把黑弩捡了起来，双手捧起，恭恭敬敬的走到林倾仙面前，表现的极其卑微。

    林倾仙看着这黑衣男子如此模样，不由的好奇，林若水到底是干了些什么，让这六重天的男子简直像一条狗般的听话。

    林倾仙从这男子手上拿起了这把黑弩，拿起的瞬间，林倾仙就惊讶了，这黑弩有些沉重，有些冰凉，给她的感觉就是石头做的，石头上流露着黑色的流光，而且这个黑弩做的很是精致，简直如同艺术品一样。

    林倾仙下意识想到了泠樱所说的域外星辰石，接着林倾仙问道，“这个黑弩哪里得的？”

    “回仙子的话，这是我们在这岛上一个洞窟里得到的。”那黑衣男子急忙回答道，生怕回答慢了，惹怒了林倾仙。

    林倾仙此时多半觉得这个岛就是一处试炼的地方，虽然危机四伏，但充满了机遇。

    林倾仙又问道，“这把黑弩，你知道是什么东西吗？”

    “仙子恕罪，我并不知道。”

    林倾仙看着这黑弩，觉得有可能是天人族的东西，这黑衣男子不知道也正常。

    “那好吧，把你那那身法也给我交出来吧。”林倾仙开口道，眼前这黑衣男子身法很是玄妙，让她颇为心动。

    若是能掌握那玄妙的身法，林倾仙觉得在这座岛上，生存下来的可能性会大幅度增加。

    那黑衣男子微微犹豫，有些舍不得，但还是马上拿出一个华丽的紫色卷轴。

    “是！仙子！这浮光掠影身法也是我在那山洞里得到了，现在就将它交给仙子。”

    林倾仙伸出手，将这个卷轴握在手中，她现在真的是想笑，没想到这么容易就得了这玄妙的功法，她现在真的是想好好感谢下她的那若水妹妹。

    “仙子，请问我现在可以走了吗？”那黑衣男子问道。

    林倾仙很是痛快的将这个紫色卷轴和黑弩放进自己芥子戒中，很不耐烦的说道，“嗯，你快滚吧。”

    那黑衣男子如蒙大赦，马上爬了起来，“是是是！仙子，我这就滚。”

    那黑衣男子转过身来，刚走了一步，这时“噗”的一声，凌厉的倾仙剑刺穿了这黑衣男子的胸膛，接着白凤虚影顺着倾仙剑涌入了那黑衣男子体内，朝着五脏六腑蔓延而去。

    “砰。”的一声，黑衣男子身体内灵气膨胀，产生了爆炸，血雾迸发了出来。

    那黑衣男子被林倾仙这一剑必杀，随后身体倒在了地上，接着他的头颅也被倾仙剑给斩飞了出去。

    “可是我没说我不杀你啊。”

    林倾仙将倾仙剑收回体内，这黑衣男子她不得不杀，如果万一让这黑衣男子知晓了自己不是林若水，那问题就大了。

    所以林倾仙要永绝后患！

    “好手段，一个二重天竟然斩杀六重天的修士，我还以为整个北岭年轻一辈已经废了呢，没想到还出了一个你这样的人物。”

    林倾仙听到这声音，眼中顿时闪过惊悚，心惊胆战起来！是他！遭了！

    下一秒林倾仙之前见过的那可怕的剑魔出现在了她面前！

    这剑魔虽相貌平平，但也有几分清秀，而且气质不凡，但让林倾仙惊悚的是这剑魔心机异常可怕，冷酷无情，是一个为了达到目的可以说是不择手段的狠角色。

    如今这剑魔突然出现在她面前，若是对自己出手的话，林倾仙感觉自己怕是要凶多吉少了。

    “当然，我若是没有点本事，早就死了。”林倾仙很是硬气的开口道。

    剑魔看着林倾仙，刚打算开口，这时双眼猛的朝着左边树林看了一眼，眸光瞬间冰冷起来，极其可怕。

    “什么宵小之辈！在我面前还敢藏着？！给我滚出来！”

    剑魔大喝一声，将背后的那把没有开锋的重剑拔了出来，双手握着这把神兵利器，这把重剑之上就像是有一种无形的势，仿佛有千万座大山压在这把剑上一样，那种压迫感让林倾仙都挪不开步子了，随后剑魔一剑朝着那树林内斩了下去。

    “啊！”

    树林内传出一声惨叫，随后血肉在空中爆开，洒落了出来，树林里有一人被瞬杀！

    “不好，是九重天巅峰的大高手！”一人震惊道。

    此时剑魔又是一剑斩了出去，霸道绝伦的剑气无坚不摧，摧枯拉朽纵横而去！

    “啊。”的一声，刚说话的那人，被这剑气斩成了两半！

    林倾仙看着这一幕头皮发麻，这人给她的气息只不过比剑惊风弱一些，至少也是七重天巅峰的实力，想必也是某个超级国家的修士吧。

    然而就是这样强大的修士，一个照面，就被这剑魔斩杀了！

    这剑魔真的太强了！
------------

第四十九章 九副神秘的银色画卷

    剑魔将重剑收回了后背上，看着一旁的林倾仙，极其狂傲自负说道，“你想对我出手的话，尽管来就好了。”

    此时的林倾仙看着剑魔，双手放在背后上，正如剑魔所说的那样，她有打算使用倾仙剑向剑魔进行偷袭。

    林倾仙没想到的是被这剑魔给发现了，不过这剑魔似乎没有表现出什么敌意。

    “好吧，我放弃了，我承认打不过你，哪怕是偷袭也是。”林倾仙很是无奈，但这的确是事实，她和剑魔之间的差距太大了。

    在这绝对实力面前，林倾仙的行为无疑是一种可笑的小聪明。

    “你不要伤害她！”一旁的那女子看着这一幕紧张的说道。

    剑魔听了这一句后，转头蹬了一眼那女子，眸光犀利如闪电，一股灵气破空而出，如同剑气般扩散而去。

    “砰！”的一声，那女子身上的某种禁锢被震碎。

    那女子一下子能够行动了，看着那剑魔，激动的说道，“我…就知道…”

    “够了！你给我闭嘴！”剑魔马上怒喝道。

    那女子被吓的直接后提了好几步，脸色苍白。

    “我…”

    剑魔没有再搭理那女子，而是转头看着林倾仙，留下了一句。

    “愿你不要死在这岛上。”

    随后这剑魔便朝着树林内走去。

    林倾仙愣了一下，有些意外，这剑魔竟然没有为难她，难不成…不对，以这剑魔的心性和实力，完全没有必要跟自己耍心机。

    这时林倾仙看见之前同样见过的谪仙走了出来，在剑魔身旁。

    “没想到，你竟然放过两个人，真是让我意外。”

    那谪仙一身白衣胜雪，双手负立在身后，眸光如同星辰般深邃，脸上挂着一抹阳光般璀璨的笑容，给人一种如沐春风的感觉，与那狂傲自大的剑魔相比，他是那般的超尘脱俗，如同误入凡尘的谪仙一般。

    谪仙朝着林倾仙方向看了一眼，看到林倾仙的时候，眼中有些意外，随后点了点头。

    林倾仙虽然不知道这谪仙什么意思，但处于礼貌，林倾仙也点了点头。

    这时那白衣少女也从一旁跑了出来，顺着谪仙的目光，正好看着林倾仙，顿时眼中充满了震惊！

    林倾仙看着那白衣少女的反应，有些诧异，这白衣少女和自己貌似没有什么交集，为什么会流露出如此震惊的神情？难道又是林若水的缘故不成？

    “你若想杀，你杀就是了！”那剑魔这时突然说道，随后一跃而起，消失在了这片树林里。

    那谪仙看着剑魔的消失，并没有说什么，接着他看见身旁的那白衣少女眼中似乎有许些杀意，不过他只是平静的说道。

    “菁儿，我们走吧。”

    菁儿，也就那白衣少女，她的本名叫做於诗菁，此刻她点了点头，“嗯。”但看着林倾仙的目光中，依然很震惊。

    随后那谪仙和白衣少女於诗菁一起消失在了原地。

    林倾仙看着这两人的离去，松了一大口气，刚才那剑魔的到来，真的是让她吓了一大跳！不过还好目前这岛上除了妖神外战力最高俩枭雄式的狠人，并没有对自己有敌意。

    而且幸运的是那剑魔还帮自己斩杀了暗中窥视的俩七重天的修士，不然后果真的不堪设想。

    “小妹妹，你没事吧？”旁边那女子走上来问道。

    林倾仙一时之间心情大好，回答道，“我没事。”

    那女子看着林倾仙，开口道，“看来他很欣赏你，并没有伤害你。”

    林倾仙疑惑道，“欣赏？”

    接着林倾仙想起来了，那剑魔男子刚在出来之前，似乎说过这么一段话。

    “好手段，一个二重天竟然斩杀六重天的修士，我还以为整个北岭年轻一辈已经废了呢，没想到还出了一个你这样的人物。”

    林倾仙如今细想这话里面的确是有几分欣赏的意思。

    那女子点了点头，回答道“嗯，他虽然冷酷无情，但对强者却是十分欣赏，你以三重天的修为斩杀了这些远比你修为高的人，所以我想他应该是欣赏你。”

    林倾仙此时已经朝着那些尸体走去，她要搜搜这些人身上有没有芥子戒，要知道她可是个低级国家出来的“穷姑娘”，自然是不会放弃这么一个发家致富的机会。

    “你认识那个剑疯子？”

    那女子听林倾仙说到剑疯子三个字，先是愣了一下，随后笑笑道，“嗯，我也是剑皇朝的，自然认识他，对了我叫许箐芜，那个小妹妹，很感谢你救了我，你呢？”

    “你继续说那个剑疯子的事情吧。”

    许箐芜有些意外，没想到眼前这个小妹妹防备之心竟然这么重，随后她开口道，“这个关于他的事情我不太好说出去，我去道盟也只是想看看他，哪怕是这一生只是遥望他的背影都可以。”

    “只是他从来都没有正眼看过我。”

    林倾仙手里握着两个芥子戒，心情大好，“你错了，我想他还是在意你的，不然怎么这么巧就会出现在这里。”

    许箐芜转过身来，背对着林倾仙，摇了摇头，“小妹妹，你说的不对，我有好几次快死了，他都没有出现，这一次只是恰巧罢了。”

    “我跟你说…”

    “咦，人呢？”

    林倾仙此刻已经在数十米外，她本来想结盟这个少女，因为她想靠着剑魔这棵大树乘凉，结果听到几次快死都没有出手，那算了，她可不想带上一个如此花痴，单纯，善良的姑娘，若是在道盟内她是不介意交个朋友。

    可是在这座已经很大程度上化作“丛林法则”的死亡之岛上，带上这么一个姑娘，简直是带了一个极大的累赘，只有像泠樱那样的，才是林倾仙想要的盟友。

    因为泠樱够狠！能够果断出手！

    大概花了一个小时，林倾仙找到了一个很隐藏的草丛，是两座大山的交界处，林倾仙反复观察了几遍，确认这附近没有人以后，盘坐了下来。

    林倾仙将那紫色的卷轴拿在了手里，注入了灵气进去，随后紫色卷轴内一道炽盛的光芒朝着林倾仙大脑内涌入。

    顿时在林倾仙脑海里出现了九副诺大的银色画卷，银色画卷上交织着道与理，周围环绕着漫天的符文，非常不凡，那九副银色的画卷形成了一个圆环，如同众星拱月般环绕着林倾仙。

    那九副银色画卷上散发出强大的气息，如同九天之上降临来的一般，气势恢宏，让林倾仙很是敬畏。

    在林倾仙眸光最中心的画卷上，林倾仙看见“浮光掠影”四个大字，随后林倾仙又看了其他八副画卷，结果让林倾仙很意外，竟然全部是空白的。

    “怎么会这样？”林倾仙大为失落，接着她将灵气收回，接着再次进去这紫色的卷轴内，那九副银色的画卷再次浮现在林倾仙脑海里，但剩下的八副依然是空白的。

    这让林倾仙感到莫名其妙，那主人既然都制作了九副画卷，为什么只留下一门秘术？

    “难不成是…”
------------

第五十章 浮光掠影身法

    林倾仙想到了一种可能，那就是这剩下八副神秘画卷是有秘术的，只是自己由于境界还不够，不足以激发出剩下的八副画卷内蕴藏的玄妙秘术！

    想到这里，林倾仙顿时大喜！光这浮光掠影身法都如此玄妙了！而那剩下的八副画卷上的秘术，都需要一定的境界才能激发出来，岂不是更加逆天？更加玄妙？

    林倾仙一时之间真是激动万分！大概花了一分钟平复了一下激动心情，随后开始望着那玄妙的“浮光掠影”身法，进行参悟。

    林倾仙闭上了眼睛，全心全意沉浸在那银色画卷之中，整个人处于一种空灵状态，死亡之岛上空的月亮洒落月光在她身上，为林倾仙平添了几分神秘。

    时间不断地流逝，很快三个小时过去了。

    林倾仙睁开了眼睛，将这紫色卷轴收到了芥子戒内，她内心颇为震惊。

    这浮光掠影身法真的太深奥了，她参悟了三个小时也不过领悟了冰山一角，看样子在将来很长一段时间内，都很有必要钻研这浮光掠影。

    接着林倾仙站了起来，按照她参悟的浮光掠影身法，两只脚走动了起来，一下子整个人就消失在了原地，而且速度越来越快，最后几乎快成为一道光了。

    虽然林倾仙只是用三个小时参悟了那浮光掠影身法的冰山一角，但与那黑衣男子相比也只差了分毫，不得不说林倾仙悟性真的很高。

    很快林倾仙又回到了原处，很满意的点了点头，赞赏道，“真是不错的宝术。”

    林倾仙又坐了下来，将那把黑弩拿了出来，放在手心中，自语道，“这个黑弩，威力那么强，先前那带头的修士，为何不用来攻击我？”

    林倾仙回想起来，当时那带头大哥的那一箭威力堪称强势绝伦，而且速度又极快，林倾仙虽然坚信有我无敌，但并不盲目自大，她自认很难躲开，而且很大可能性会被射穿。

    林倾仙将这个黑弩拿了起来手，对准这天空，注入灵气，随后她惊讶了，这黑弩需要的灵气竟然如此海量！

    林倾仙并没有将其射出去，及时收手了，将灵气化去。

    “原来如此，这黑弩需要的灵气太过庞大，我想那带头修士用一次后，应该就会被抽干灵气，然后任人宰割，当时他认为他哥可以稳吃我，所以选择了没有用这个对付我。”

    林倾仙一下子想明白了其中缘由，同时嘴角忍不住流露出一抹抑制不住的笑容，“那可真是便宜我了，真是可爱的两兄弟。”

    林倾仙真的是太开心了，哥哥送宝术，弟弟送法器，林倾仙真的是没有想到会有这么幸运的事情。

    而且这黑弩不是为自己量身定做吗？

    灵气？

    抱歉！

    本二小姐最不缺的就是这个！

    林倾仙都想看到自己接下来握着这黑弩连射的场景。

    至于这黑弩在自己手上的威力，林倾仙为了避免引起动荡，还不想测试，不过她知道肯定不会差就是了，先前那带头修士射出去的威力，以林倾仙的判断足以正面瞬杀六重天的修士。

    而那带头实力不过五重天罢了。

    可见这黑弩比倾仙剑的杀伤力还要强，当然倒不是说倾仙剑比不上这黑弩，而是目前倾仙剑比不上这黑弩，毕竟倾仙剑是伴生型的，林倾仙修为有限，导致倾仙剑还没有成长起来。

    林倾仙很高兴的叹了一口气，自黑道，“嘿嘿，穷姑娘的我，真是大发了一笔，不过应该还有惊喜。”

    林倾仙说罢，手中出现了先前大战的战利品——那两枚芥子戒，林倾仙刚打算注入灵气。

    这时林倾仙听到了有疑似脚步声的声音，林倾仙下意识的下蹲起来，利用深缀的黑夜和这繁茂的草丛将自己给掩护起来。

    随后林倾仙有些意外，出现在了眼中的人，竟然是那先前她见过的一直站在谪仙身旁的白衣少女，而且那白衣少女身旁还有一位身材魁梧，脸色凶狠握一把雪白大刀的男修士。

    林倾仙看着他们，东想西想的，感觉像是在寻找什么，林倾仙下意识的在想，难道是在找我不成？

    接着林倾仙否认了，感觉这不可能啊，自己跟这两人完全没有交集。

    在山坡上。

    “我说你不会是在骗我吧？那杀了我两兄弟的贱女人在哪里？”那提起雪白大刀的魁梧男子有些不相信的说道。

    那白衣少女，也就是於诗菁脸色不悦道，“我堂堂一国公主，有必要骗你吗？那个贱女人我找了半天，都没有找到，她一个六重天的修士，是跑不远的，我想她多半就在这个地方，藏了起来。”

    那提着大刀的男子，不耐烦的说道，“那好，高贵的公主殿下，请你证明给我看，不然我可没有功夫陪你在这里浪费时间！”

    那於诗菁眉头一皱，但还是一口答应，“好！我就证明给你看！”

    她若非有些惊讶林倾仙的手段，不然根本不和这大刀男子联盟来杀林倾仙，在她看来，她一个七重天修士里的天骄，而且是堂堂超级国家的公主殿下，身份尊贵，杀一个平日里她看都不看一眼的低级国家的六重天修士，还结盟，这简直是一种诺大的耻辱。

    当然最重要的是她将林若水错认为了林倾仙，所以在她眼中林倾仙的修为是六重天巅峰实力。

    於诗菁说罢，素手轻抬，一道素白流光飞出，化作一把华丽的古琴出现在她身前，随后将其平摆在地上。

    於诗菁盘坐在地上，眼中杀机高涨，随后拨弄起了琴弦。

    一道琴声夹带着她浑厚的灵气，悠扬且凌厉的而出，有一种无形的力量弥漫在这两座大山交接之处，就像一张无形的大网一样，从天空中洒落了下来，笼罩在每一个地方。

    林倾仙顿时感觉双耳有一种震耳欲聋的感觉，同时身体内灵气有一种混乱的感觉，就像是火焰一样在燃烧。

    下一秒林倾仙嘴角一抹鲜血流了出来，若非林倾仙在阴阳两仪眼和剑气入体的淬体下，肉身强悍，怕是直接被震得爆体而亡。

    “啊！”

    林倾仙忍不住惨叫一声，一道白凤虚影从林倾仙身上飞了出去，同时她施展起刚学会的浮光掠影身法，全力逃跑了起来！

    这一刻林倾仙明白了！这白衣少女就是来杀她的！
------------

第五十一章 银翼蝶

    林倾仙听出来了，这於诗菁弹奏出来的琴声跟先前林若水等人激战那不可一世的小战王战宇内时发出的琴声是一模一样的！

    这於诗菁既然帮助过战宇内击杀自己，那一次定然也是奔着自己来的！

    那两人修为高深，气息上来说都有七重天的水准，林倾仙自知不是对手，所以才会毫不犹豫的跑了起来，朝着另外一座大山内跑去。

    於诗菁看到了林倾仙的背影，马上将古琴收了起来，但收起古琴的瞬间，她和那大刀男子惊讶的相视一眼。

    “她跑的怎么那么快？”那大刀男子一脸疑惑的说道，随后他内心大喜。

    他是那被剑魔斩杀掉的那两人的大哥，在那两人被剑魔斩杀之前，曾告诉过他，那黑衣男子和那带头大哥等人身上很有可能有重宝，所以他才会跟白衣少女而来，报仇是其次，杀人夺宝才是他的主要目的。

    如此看见林倾仙施展这高深莫测的浮光掠影身法，内心自然是大喜！

    “追！”於诗菁果断的说道，但那大刀男子不用说，早已经坐不住了，追了过去。

    不过追了五分钟，那两人更惊讶了。

    “她这是跑到哪里去了？怎么我们会追不上啊？”那大刀男子很是疑惑的说道。

    两人追了五分钟，竟然连个人影都没有看见，这太奇怪了。

    於诗菁同样很是惊讶，那林倾仙中了自己一次琴音攻击，已经是受创了，接着林倾仙又施展灵气催动宝术，自然是会加重伤势，只会越跑越慢了，怎么会看不到踪影？

    可是於诗菁和那大刀男子又怎么知道，林倾仙的伤势，被头顶上的嘤嘤，一道七彩霞光笼罩之下，已经治愈了。

    “有古怪，但这贱女人诡计多端，就是一狡猾的狐狸精，这一次绝对不能让她逃了！”於诗菁冷声道，眼中杀意暴涨。

    顿时於诗菁一跃而起，衣裙摆动，清冷的月光洒落在她身上，梦幻而神秘，简直如同一尊绝世而独立的女仙一般。

    接着那於诗菁化作一只三丈宽的银色双翼蝴蝶飞了出去，旁边那大刀男子大吃一惊，没想到这白衣少女於诗菁竟然掌握了洪荒凶兽银翼蝶的拟态修炼之术！

    这银翼蝶是四十九种洪荒凶兽的四十地兽，论战力排名只能说是下等，但有一点，就连一些九大天兽都难以比拟！

    那就是速度！

    这银翼蝶的速度在地兽中可以说是排名第一！相传在上古时期曾有一生死境的老怪就是学了这银翼蝶的拟态修炼方法后，开始为祸苍生，各种强夺绝色少女，惹得人神共愤！

    但奈何这老怪化作那洪荒凶兽银翼蝶后速度实在太快，哪怕比这老怪修为高的人，也不太愿意去得罪他，毕竟比这老怪修为高深的人，他可以不怕这老怪，但他不能保证他的后人可以不怕这老怪！

    就这样这老怪仗着银翼蝶的天赋神术，危害了世间百余年，只到遇见了修炼四十九种洪荒凶兽中代表着世间极速鲲鹏诀的少年天帝，才被斩掉。

    可见这银翼蝶的不凡之处！

    於诗菁化身成银翼蝶后真的是太快了！那对银翼上一上一下快速拍打起来，竟然还带着银色闪电。

    “唰”的一下，直接将提着大刀的男子远远甩在了身后，让提着大刀的男子羡慕不已。

    没过多久，银翼蝶就看见了正在奔跑中的林倾仙。

    林倾仙感受到了银翼蝶的气息，内心大惊，没想到竟然被追上了，虽然她没有看见於诗菁化身银翼蝶，但这种形势，是个人都知道来者不善！

    这银翼蝶不是於诗菁变化的就是那提着大刀的男子化的。

    这时那银翼蝶银色双翼上发出炽盛的银色光芒，在黑夜中爆发出来，顿时双翼凌厉如刀，飞速朝着林倾仙斩去，带着一阵森然的破风之声。

    林倾仙施展浮光掠影身法，猛的弯身，银翼蝶擦着脸颊而过，虽然斩断了林倾仙一缕发丝，但林倾仙躲过了这致命一击。

    但很快那银翼蝶又飞了回来，再次朝着林倾仙斩去，林倾仙一惊，白凤诀施展开来，双掌朝着地上打去。

    “砰”的一声，强大的能量冲击让林倾仙整个人极速的冲天而起，衣裙不断摆动，如同一道旋风，银翼蝶再次打空。

    随后林倾仙落在一旁的巨石上，心有余悸，一跃而起，继续逃跑。

    这银翼蝶颇有些意外，林倾仙这到底什么身法，速度之快让她有些意想不到，同时有些恼火，连续两次攻击，竟然还没有拿下林倾仙，接着她再次追了上去。

    林倾仙这浮光掠影身法虽然玄妙，但奈何林倾仙只是初成，而且修为低微，瞬间又被那银翼蝶给追上了。

    接着那银翼蝶又发起了一次攻击，这一次直接擦到了林倾仙倾国倾城的脸颊，瞬间林倾仙左脸上被割出一道触目惊心的血痕，鲜血不断洒落了下来。

    若是普通人这便是毁容了，不过对于修士没说，只要没死，问题就不大。

    林倾仙纵然眼中杀意滔天，但还是冷静的没有选择反击，而且选择继续跑。

    对方修为在七重天，不是她能够打得过的，更何况后面还有一个七重天的修士。

    若是被两个七重天的修士追上了，恐怕连逃跑都没有可能。

    接着那银翼蝶又发起了十多次的攻击，又击中了林倾仙两次，分别砍在林倾仙小腿和后背上，不过林倾仙凭着玄妙的浮光掠影身法，躲过了必杀之击，影响并不是很大。

    一蝶一人奔跑了十分钟后，林倾仙终于停下来了，她发现自己竟然已经来到了一处山崖边上了。

    那银翼蝶变化回了了於诗菁，并且冷笑道，“呵呵，跑啊，你倒是继续跑啊！”

    林倾仙往眼前这山崖下望了一眼，发现竟然什么也看不到，一片虚无，可见之深！这若是不小心掉下去，也不知道是生是死。

    这时於诗菁带着一抹戏谑看着林倾仙，再次将那把古琴拿了出来，琴声混杂着灵气悠扬而出，但其中暗藏了无尽的杀机！

    琴声落在这片天地之中，林倾仙根本无从避开，顿时感觉身体里有火焰在燃烧一下，让林倾仙痛苦万分！

    林倾仙马上用双手捂住耳朵，但依然痛得身体在地上不断地打滚！

    这时那大刀男子也赶了过来。

    林倾仙看着那两人都赶到了，此刻感觉到了很浓郁死亡的气息，她感觉死亡之镰正在向她逼近，甚至已经快放在她脖子上了！

    林倾仙咬了咬牙，当机立断，没有任何犹豫，直接朝着那山崖下面跳了下去！

    这是她唯一还有希望可以活下去的方法，只要没有直接摔死，就可以靠着嘤嘤肚子里的玻璃珠慢慢恢复过来！

    於诗菁和那带头大哥看着这一幕大吃一惊！
------------

第五十二章 遮天

    两个人全部被这一幕给震惊到了，完全没有想到这林倾仙竟然一声不响的就跳下去了，这未免太果断了吧？！

    对别人狠的，他们见过不少，但对自己这么狠，连眉头都没有皱一下的，他们还是头一遭见到！

    “你还不快追下去！”那大刀男子着急的对着於诗菁说道，对于他来说，林倾仙死了没关系，但林倾仙身上的宝术可是他在意的根本！

    要是林倾仙的宝术只是存在脑海里，这跳要是跳死了！岂不是没了？

    於诗菁此时脸色有些泛白，她刚施展化身银翼蝶，消耗了她体内大量的灵气，此刻她必须留一手，防止这大刀男子对自己动手。

    “你反正是来报仇，这贱女人这跳下去，不死也是重伤，何必急于一时，我们从一旁绕下去，她要是死了，定能看见尸体，不死的话，那也是重伤，这贱女人是跑不掉的。”

    那大刀男子假装生气的冷笑道，“呵呵呵，看来你是不肯下去马上斩杀她了，我严重怀疑你联盟的诚意，那好，我们之间的联盟到此结束，哼！”

    随后那大刀男子提起大刀朝着山峰另外一边走去，他要在於诗菁前面找到这林倾仙，好从林倾仙身上夺到宝术。

    於诗菁盯着那大刀男子看了一眼，她知道这大刀男子心怀鬼胎，也罢，联盟散了更好，而且她和大刀男子不同，她只是想要林倾仙死！

    这大刀男子若是看见林倾仙，那林倾仙肯定是活不了的，所以於诗菁并没有很着急，开始盘坐起来，恢复灵气。

    林倾仙此刻躺在山崖之下，感叹一句，“命真大。”随后站了起来，她没有想到在关键时刻，这水蓝色手链中竟然再次发出一道水蓝色光幕，抵挡了这坠崖的冲击，让她毫发无损。

    “泠樱，谢谢了。”林倾仙很感激的说道，不过她并没有感觉危机解除了，因为那两人随时会出现在下面。

    别看这是悬崖，对于修士来说，这并非下不来，只是没有达到跃龙境，会麻烦许多。

    林倾仙看了一眼四周，黑漆漆的一片，只有惨白的月光落下，似乎还有一些黑雾从地上飘荡而来，而且还有凉飕飕的风，顿时林倾仙有一股毛骨悚然的感觉！

    林倾仙习惯性往地下一看，更加惊悚了，发现自己脚下竟然是一连片的白骨，甚至林倾仙发现周围还有不少不知道是血泊还是沼泽的地方，上面还有不少腐烂的尸体正往下沉下去，显然是最近才死的。

    林倾仙明白了刚看到的黑雾是瘴气啊！而且是瘴气中最毒烈的尸瘴！

    “这莫非全是掉下来的不成？”林倾仙自语道，随后马上否定了这个观点，这绝对不可能！不可能有这么多人掉下山崖。

    可是为什么这里会有这么多白骨，多的简直可以用白骨海来形容了！太反常了！

    此地不宜久留！

    林倾仙下意识就想到了这六个字，随后观察了一下四周，大概是个很大的圆形山谷，只有一条通道可以出去。

    林倾仙二话不出，一跃而起，衣裙在空中摆动，清冷的月光洒落在身上，洒落在倾国倾城的仙颜上，让林倾仙整个人看上去圣洁无双，超尘脱俗，随后林倾仙脚尖落在了一个头盖骨上，她不敢踩在血泊中，怕有什么危害，接着又一跃而起，朝着山谷出口而去。

    这时“哒哒哒哒哒哒哒哒”的声音在山谷内响起，林倾仙内心大惊，随后林倾仙附近那满地的白骨全部跳动起来，而且跃跳跃高，密密麻麻的，把月光都给遮住了，一时之间竟然…

    遮天！

    “怎么回事？”

    林倾仙看着眼前如同地狱般可怕而诡异的景象，不由的眉头一皱，倾仙剑紧握在了手中，白凤虚影和倾仙剑气加持在身上，一剑凌厉的斩了出去。

    “砰！”的一声！

    无数的白骨如同雨水般朝着四面八方散落，“哒哒哒哒哒哒哒哒”的白骨撞击声，不绝于耳！但马上血泊中血水又从四面八方朝着林倾仙喷了过来！

    林倾仙眸光一紧，施展出浮光掠影身法，不断地躲避这血水的攻击，但这血水直接将这漫天的白骨全部打到毫无章法的四处撞击，其中有很多朝着林倾仙发起了进攻。

    林倾仙保持着冷静，施展着浮光掠影身法，东晃西斜，上跃下蹲，各种躲避，并且握着倾仙剑“砰砰砰！”不断的发起凌厉攻击！

    但这白骨实在太多了，真的可以说是白骨海，一波接着一波！林倾仙一时之间竟然难以突围出去。

    “这到底什么诡异的破地方？！”

    林倾仙说罢，握着倾仙剑，又是一剑凌厉的挥出，灵气化作剑气，纵横而去！

    “砰！”震得无数白骨化作齑粉！

    就在此时林倾仙背后的白骨，趁着林倾仙激战的时候，突然之间拼凑了一个完整的人形骨架子，头骨中还闪烁着黑色的神识之火，双手中握着一个比较大的腿骨棒，猛的朝着林倾仙脑袋锤下去。

    这一瞬间，林倾仙正好迎击眼前的白骨冲击，身体倾斜了一大步，但还是慢了一些，被打中了，不过并没有打在致命的地方。

    林倾仙整个人被打飞了出去！在地上不断翻滚！身上沾满了血迹，左肩上的肉都被打没了，能看见森然的白骨！

    那人形骨架子，也就是骷髅提着腿骨棒，一跃而起，朝着林倾仙砸来，场面非常恐怖！

    这一切不过数秒之间的事情，林倾仙根本没时间反击！甚至没有反应过来是发生了什么。

    这时嘤嘤肚子里的七彩霞光冒了出去，在黑夜之中大放异彩！笼罩在林倾仙身上，为林倾仙治愈伤口。

    就在那骨架子即将握着腿骨棒砸到林倾仙头上的时候，“砰。”的一声，一下子被这七彩霞光给震了出去，摔在地上，摔了个四分五裂！

    林倾仙这时爬了起来，有一种劫后余生的感觉，刚才真是太突然，完全没有反应过来，就遭了黑手！

    看来这骷髅并没有任何气息流露出来。

    这时地上那几根白骨又抖动起来，再次拼成了一个人形骨架，又握着一个腿骨棒，朝着林倾仙跑了过来。

    这一次它竟然选择了强攻！

    林倾仙这一刻有防备自然不可能让这骷髅就这样伤到自己，急忙后退一步！

    不过下一幕的情况让林倾仙颇有些意外，这骷髅刚跑到一半的时候，突然后退了几步，似乎是有些忌惮。

    那骷髅这时将腿骨棒从对准林倾仙头顶换了对准林倾仙心脏，随后那骨架子提起腿骨棒朝着林倾仙胸口处捅去。

    “原来如此！”

    林倾仙顿时就将灵气注入到嘤嘤体内，就在那骷髅正要捅到她的时候，七彩霞光一下子迸发了出来，扫在那骷髅身上的时候，那骷髅直接被震飞，撞到崖上。

    林倾仙此时已经明白了嘤嘤体内这玻璃珠蕴藏的那庞大的生命气息，正是这些死亡生物的克星。
------------

第五十三章 射杀於诗菁

    这一击以后，林倾仙发现那白骨架子没有任何反应了，内心道，难不成死了？

    林倾仙将信将疑的将灵气注入到嘤嘤肚子内，七彩霞光不断笼罩着她，她丝毫没有松懈，全身警惕着，往山谷的出口走去。

    毕竟林倾仙可是清清楚楚的知道那白骨架子可是没有任何气息的。

    “你等一下。”

    这时一道有些霸气，有些淡漠的女声传出。

    林倾仙愣了一下，随后警惕心大起，说道，“谁？”

    “这个你不用知道。”

    “总之你等一下。”

    林倾仙感觉这声音好像是从头顶上的嘤嘤体内发来的，瞬间林倾仙语气变得温柔一些，问道，“你是嘤嘤吗？”

    “我不是嘤嘤，但你如果想活下去的话，就等一下，听我说几句，那个白衣少女已经打算从上面下来了，以你现在这低微的实力很难从她手上逃脱。”

    林倾仙眉头一皱，问道，“你叫我等一下，那你有办法吗？”

    “办法…”那道女声说到这里停了一下，随后又说道，“你不是一直很喜欢阴人吗？”

    林倾仙眨了眨眼睛…

    我…

    这…

    我…

    有阴人吗？

    我…

    没有啊…

    算了…算了…

    就当有吧…

    “可是实力差距这么大，怎么阴？”林倾仙疑惑道。

    “我教你，你听我的就行了，懂？”

    林倾仙有些将信将疑，但那白衣少女快杀来了，再加上这道女声是从嘤嘤肚子内发出来的，应该是不会害自己的，而且自己的确不是那白衣少女的对手。

    思索了一会儿，林倾仙决定拼一把，“好，你快说。”

    过了一会儿。

    於诗菁果然化作了那银翼蝶从山崖上飞了下来，落在了地上后，化作了人形。

    於诗菁看了一眼周围，与之前林倾仙的感触是一样的，同样感到十分惊悚，很是不敢置信，完全没有想到，这山谷内竟然能可怕到这种程度，简直是人间地狱一般。

    “那贱女人在哪里？”

    於诗菁心里有些不安，她想找到林倾仙，然后击杀掉林倾仙，接着马上离开这里，片刻都不想停留。

    就在这时，她在山谷最内侧看见了林倾仙，而且她发现林倾仙躺在一处血泊中，全身上下都鲜血！

    於诗菁皱了下眉头，疑惑道，“死了？”

    接着於诗菁朝着林倾仙走了过去，她是根本不怕林倾仙使诈的，她高达七重天的修为，又有防备之心，林倾仙还闭着眼睛，想袭击自己，简直痴人说梦！

    就在这时，山谷内的白骨海像之前对付林倾仙那般，动荡起来，再次遮天起来，朝着於诗菁袭击而去！

    於诗菁眼中闪过惊讶和惊悚，万万没有想到这白骨海竟然还会攻击自己，急忙一掌打出。

    “砰！”

    灵气震荡开来，无数的白骨被打成齑粉，但同样这些白骨实在太多了，於诗菁被困的根本难以腾出手，来击杀林倾仙！

    於诗菁当然不会认为此情此景这是林倾仙布下的局，因为林倾仙再厉害，也不可能到达可以操控死亡生物的地步。

    “该死！”於诗菁此时忍不住骂道，看样子自己是闯入了一个是非之地！

    不过她修为远超林倾仙，比林倾仙面对这些白骨和血水的攻击，显得游刃有余多了。

    但她永远不知道的是，她正在一步步走进死亡陷阱之中，一块又一块那先前袭击过林倾仙的那骷髅的骨头被她无意间打到她身后。

    在攻击了将近十分钟后，於诗菁身后的那骷髅的骨头终于给凑齐了！

    突然之间，於诗菁脚下的骨头拼凑了起来，形成了那先前锤击林倾仙的骷髅，出现在了於诗菁身后，整个过程可以说是神不知鬼不觉，毫无声息！

    接着那骷髅直接一击腿骨棒朝着於诗菁她的脑袋上锤去！

    “砰！”於诗菁后脑勺直接被打了个正着，鲜血一下子流了出来，并且整个人倒在了地上。

    一时之间於诗菁头昏脑涨，完全不知道发生了什么，怎么会一点儿气息都没有，就被攻击了？

    这时那骷髅扑了上去，直接骑在了於诗菁的小蛮腰身上，接着又高举腿骨棒敲在了於诗菁的头部。

    这一次於诗菁又被打了个正着，“噗！”吐出一大口血，随后於诗菁怒了！灵气震荡出来，“砰！”的一声，将那骷髅给震散了。

    此时此刻於诗菁内心简直要疯了，自己堂堂一国公主殿下，万金之躯，冰清玉洁，竟然被一个肮脏的死灵生物给暗算，给打得吐血，还被骑着打？

    於诗菁站了起来，身体晃动了一下，那骷髅的这两下着实是猛，打了个於诗菁措手不及，让於诗菁感觉看着眼前的事物都有些模糊了。

    走！

    於诗菁此刻感到恐惧了，同时明白了这破地方为什么有这么多白骨，有这么一个没有气息的可怕敌人在，白骨能不多吗？

    於诗菁感觉七重天以下修士很有可能会被一击打死！

    可是那骷髅哪里会让於诗菁走？

    又是一手白骨遮天，根本不给她机会！

    於诗菁被牢牢牵制住了，一时间难以逃脱！而且大脑是越来越晕。

    遭了！再这样下去，后果不堪设想！於诗菁内心紧张的说道，随后她直接取出一枚小火箭弹，朝着山谷上空发射出去。

    那枚小火箭弹摧枯拉朽，直接炸开了骨海，飞到了山谷上空。

    “砰！”的一声，在天空中绽放出一朵璀璨的紫色烟花，照亮了整个天空。

    “快来救救我…”

    这时那骷髅趁着这个机会，又出现在於诗菁身后，又是一击腿骨棒锤了上去，於诗菁整个人被锤飞，接着那白骨直接抱住了於诗菁，於诗菁的一身白衣已经全部被染红了。

    於诗菁发现自己竟然有些难以挣脱，同时有一种屈辱感源源不断的高涨！自己冰清玉洁的万金之躯竟然被一个肮脏的死亡生物给侵犯了！

    而且她万分震惊，这骷髅竟然还打不死，这是怎么一回事？

    就在这时，林倾仙半蹲了起来，手中出现那把闪烁着黑色流光的黑弩，林倾仙将其对准着那骷髅的后背，随后马上扣动了机括！

    “砰！”

    那把黑弩的机箱内发出一道如同惊雷般的巨响，一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那於诗菁射了出去。

    一瞬间就射穿了那骷髅和於诗菁的胸口！

    此时林倾仙没有停下手，接着又“砰砰砰！”的连射了十发，朝着於诗菁各个方位射去。

    转眼间，於诗菁整个人被林倾仙射成了马蜂窝。

    “终于死了！”林倾仙松了一口气，本来她是就打算让那骷髅玩死於诗菁，并没有打算冒险，如果不是为了将於诗菁引入山谷内部，她连这里都不想待。但没有想到这於诗菁竟然还有“信号弹”之类的东西！

    林倾仙可是清楚记得这白衣少女可是那两个狠人之中谪仙的伙伴，把那谪仙弄出来，那还得了？

    所以林倾仙坐不住了，决定冒险射杀白衣少女！只要射死了这白衣少女，马上跑掉的话，那谪仙就不会发生是自己干的了。

    只要没有被发现的话，那不就等于没有干过了吗？
------------

第五十四章 海水倒灌入江河

    这时骷髅和於诗菁一起倒了下去。

    林倾仙看着这一幕，感叹道，“也不知道是哪里得罪了她。”随后林倾仙将那把黑弩收了起来，毫不犹豫的朝着山谷外跑去。

    这时“砰。”的一声巨响，於诗菁竟然又站了起来，此时她长发飞舞，如同群魔乱舞，血肉模糊，时不时能看见苍白的白骨，一白衣裙破烂不堪，且被染成了血红色！从先前美丽的白衣少女直接变成了如今这可怕的丧尸般的存在。

    转眼间於诗菁直接来到了林倾仙面前！速度太快了！而且修为比之前强了一个档次！此刻她的气息竟然达到了可怕的七重天巅峰！

    一出手就抓住了林倾仙！

    林倾仙大吃一惊！这怎么回事，这白衣少女刚才不是已经被自己彻底击杀了吗？

    头部，胸口，四肢各个部位起码射了两箭以上！怎么还没有死？！

    “你哪里得罪了我？你个贱女人！我今天就让你死个明白！”此刻如同丧尸般的於诗菁死死掐着林倾仙的脖子说道，全身上下环绕着素白的符文，不过她倒没有伤害到林倾仙。

    林倾仙被这於诗菁掐在了脖子上，脸色苍白，有些喘不过气来，同时被完全压制，动弹不得！

    “我之所以要你死！就是因为他竟然对你多次示以好意，所以我一刻也不想让你活下去！到底凭什么？我和他十多年的青梅竹马，但他从来没有真正看过我几眼！”

    “为什么你才出现两次，他就对你示以好意？！”

    “啊！你告诉我凭什么？！”那於诗菁咆哮道，一下子掐的林倾仙更难受了！此刻她已经完全疯了！

    不仅仅是因为林倾仙把她射到现在这个人不人，鬼不鬼的模样，还因为嫉妒！

    她嫉妒谪仙对林倾仙这么一个出现两次的人示以好意！此刻嫉妒的火焰已经完全吞噬了她的心智！

    於诗菁继续疯狂的咆哮道，“论出身！我堂堂超级国家大燕的公主殿下，出生高贵！万金之躯！受亿万生灵敬仰！受亿万生灵爱戴！而你算什么东西！！只是来自一个低级国家的小贱人而已！”

    说罢，於诗菁直接一个瞬步，来到了山壁上，将林倾仙狠狠的砸在了山壁上！

    随后她又继续说道，“论修为！我已经步入了蜕凡七重天！而你…”

    “看你根本就是蜕凡三重天吧！”

    “所以！你这样的贱女人竟然能让他有好感？你说凭什么不该死？”

    “你说啊！”那於诗菁怒吼道，接着於诗菁又提着林倾仙砸在了山壁上！

    “砰！”石块被砸碎，不断抖落下来。

    林倾仙肉身强悍，倒不至于因为这点冲击受伤！但绝对不好受！同时异常愤怒，这於诗菁竟然因为这么一个事就要自己死！

    林倾仙感觉自己真是冤到极点了！同时她发现善妒的女人竟然是如此可怕！

    “这个贱女人，你以为你用诡计害我就赢定了吗？做梦也没想到吧！我施展了我大燕的秘法！并没有死去！”

    “而且现在我就要让你死去！不过你不要以为我只是让你死了就算了吗？我现在要活活吸干你，然后用你身上的灵气，突破到八重天，随后逃脱这个鬼地方！”

    “那么，你这个贱女人去死吧！”

    於诗菁说罢，另外一只手也抓住林倾仙，於诗菁整个人气息完全变了，从仙女化作了妖女，身上素白的符文化作了纯黑的符文！

    林倾仙眼中顿时闪过深深的震惊！自己体内的灵气竟然疯狂的朝着於诗菁体内流去！这是练了什么邪门功法？！

    “贱女人没想到吧？修仙十余载，竟然为我做了嫁衣妆！”於诗菁无情的嘲讽道。

    不过这句话刚说完，於诗菁笑容的就僵住了，突然尖叫起来，“怎么回事？”

    “我的灵气？！”

    这一刻於诗菁不明白怎么了，自己的灵气竟然朝着林倾仙体内流去！

    “不！这不可能！”於诗菁不敢置信的怒吼一声。

    於诗菁想马上松手，但发现根本办不到，林倾仙体内有一股强大的吸力将自己牢牢锁住！就像是黑洞一样！

    不过虽然於诗菁体内的灵气在不断朝着林倾仙流去，但林倾仙并不好受！

    林倾仙感觉自己整个身体内，一种快被挤爆的感觉，随后那把倾仙剑从林倾仙身体内飞了出来，出现在林倾仙手心上。

    “啊！”

    林倾仙惨叫一声，她在朝着倾仙剑内注入灵气，她若再不注入，怕是要爆体而亡！

    一时间，林倾仙的气息在源源不断的高涨，而於诗菁整个人那股如同黑洞般的吸力吸的动弹不得，不仅仅是灵气，连生命力都在飞速的流逝！

    “怎么可能？！！！”

    “你体内的灵气比我还多？这不可能？！”

    “这不可能！”

    於诗菁如同疯了一样怒吼道，她修炼的这门秘术，叫做吞噬魔功，是一种极其残忍的秘术！可以将敌人的灵气和一部分本源之力吸入体内，从而提升修为和提升体质，但有一个极大的弊端，就是必须比对方的灵气多，否则便会被反噬！

    江河流入大海，一切水到渠成，但海水倒灌入江河…

    结果不言而喻！

    “不可能！你就算是六重天，也不可能比我灵气还多！更何况你明明只是三重天的修为！”

    然而於诗菁无论如何，也想不到的是林倾仙体内的灵气可谓是生生不息，无穷无尽！若把林倾仙体内的灵气比作大海，於诗菁体内的灵气怕是连一口井都算不上！

    於诗菁体内的灵气只能说比林倾仙那把倾仙剑内的灵气多罢了。

    但林倾仙哪里还有心思去搭理於诗菁，她自己都苦不堪言了！

    倾仙剑气不断入体，灵气疯狂的从她体内朝着倾仙剑内涌入。

    持续了十分钟后，林倾仙竟然突破到了蜕凡四重天！

    “啊！”

    於诗菁忍不住仰天长啸！先前还说让林倾仙为自己做嫁衣妆，如今自己却在为林倾仙做嫁衣妆！

    於诗菁怒欲狂！没有想到自己眼前这个贱女人竟然用她苦修多年的灵气当着她的面突破到了四重天！

    同时於诗菁发现自己的原本水灵的肌肤竟然越来越干枯，甚至连皱褶都有了。

    “不！不！”於诗菁大叫一声，这她怎么能忍！一个美丽的少女竟然十分钟就老化了！这对于她来说，无疑比死还难受！

    随后於诗菁更是发现自己的头发都变白了！而且她体内的灵气还在源源不断的朝着林倾仙体内涌入。

    没过多久！林倾仙竟然都突破到了蜕凡四重天巅峰！

    “已经够了，再突破下去，会留下很大的后遗症，你直接把灵气注入在嘤嘤体内。”那道有些霸气有些淡漠的声音再次在林倾仙脑海里出现。
------------

第五十五章 狐仙姐姐

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，随后她毫不犹豫的将这来自於诗菁体内的灵气朝着嘤嘤身体内引去。

    一瞬间林倾仙就感觉舒服多了，那种痛苦感马上就消失了，而且林倾仙感觉自己变强了！同时林倾仙感觉於诗菁的气息已经不如自己了。

    “那个白衣少年暂时不会过来，足够你将她的灵气全部吸收掉再走，不用担心。”那道有些霸气有些淡漠的声音又说道。

    林倾仙点了点头，她刚才的确有想这个问题，要不要马上走掉，放弃吸收灵气，但现在有这“高手”指点，林倾仙就放心了。

    林倾仙此刻还被於诗菁踢在空中，随后林倾仙盯着於诗菁，冷冰冰的道，“公主殿下？！很了不起吗？”

    说罢林倾仙一脚踢在了於诗菁的肚子上，“啊！”於诗菁痛的大叫一声，整个人形成了弓形！随后一口鲜血吐了出去，吐在了林倾仙衣服上。

    这时林倾仙双脚落在了地上，反过来掐住了於诗菁的脖子。

    此刻於诗菁简直要疯了！她死死的盯着林倾仙，恨不得马上把眼前的这个贱女人千刀万剐，恨不得马上将这个贱女人扒光衣服，丢进妓院内，任由人玩弄，总之她恨不得马上将世间上所有可怕的惩罚都用在了这个贱女人身上！

    “你这贱女人！”於诗菁用着极其狠毒的眼光看着林倾仙并谩骂道。

    “贱女人？”林倾仙冷笑道。

    “你是公主是吧？很有优越感是吧？但是呢！现在谁也救不了你！现在你只是我玩弄的对象！而且…”

    “啪”的一声，林倾仙伸手，一巴掌狠狠地扇在於诗菁脸颊。

    “啊！我要杀了你！”於诗菁这一瞬间被气的快疯了！自己堂堂一国公主，竟然被一个自己眼中的贱女人抽耳光！

    这对于於诗菁来说，根本没办法容忍！

    接着林倾仙五指抓着於诗菁的脸，冰冷冷的说道，“没有实力的愤怒是没有意义的。”

    “而且没有人告诉过你，你真的很丑吗？”

    说完，林倾仙指尖不断渗入於诗菁的脸颊，鲜血不断流了出去！

    於诗菁感觉自己绝美的的容颜，在被林倾仙不断的摧毁！疯狂的咆哮道。

    “我的脸！我的脸！”

    “啊！！！好痛！”

    “我的公主殿下，现在的你又老又丑又弱小，被我随意宰割，你真的觉得比我高贵吗？”林倾仙毫不留情的嘲讽道。

    於诗菁的脸已经被林倾仙玩弄血肉模糊，血痕满面，简直的比厉鬼还可怕，“你！！”

    “她体内已经没有灵气了，结束了吧。”那道声音再次响起。

    林倾仙点了点头，随后对着此时已经跟凡人没有很大区别的於诗菁说道，“还有你知道他为什么会对我示以好意吗？”

    听到这个问题，於诗菁一下子就像疯了一样问道，“为什么？”

    林倾仙这时抬起了右手，对准着於诗菁，露出一抹“纯真无邪”的笑容，并说道，“因为我…”

    “够狠毒！”

    “砰！”的一声，林倾仙握着倾仙剑一剑刺穿了於诗菁的头颅！

    於诗菁的气息瞬间全无！

    接着林倾仙挥舞着倾仙剑，又斩飞这於诗菁的头颅，随后一跃而起，施展浮光掠影身法，朝着山谷外跑去。

    林倾仙消失后，那骷髅摇摇晃晃站了起来，黑色的神识之火有些黯然，显然被林倾仙那黑弩给射出了重伤！

    此时它朝着於诗菁的尸体走去，发出“嘎吱嘎吱”的可怕声响，一只手提着於诗菁的头颅，一只手拖着於诗菁的身体，走到了一处沼泽出，随后将於诗菁的头颅和身体丢了进去，并且自己也跳了下去…

    山崖上，月光洒落，一袭白衣胜雪，箫声悠扬，谪仙望着山谷下方吹奏着，大概一分钟后，他转过身来，看着一旁的白衣少女，他的脸颊上始终挂着一抹如同阳光般璀璨的笑容，他开口道，声音有一种如浴春风的感觉。

    “菁儿，我们走吧。”

    一旁的白衣少女笑着回答道，“是。”

    林倾仙出去后，没多久撞上了那大刀男子，但这一次林倾仙修为大涨，别看那大刀男子修为七重天，但林倾仙施展浮光掠影身法，那大刀男子根本追不上！

    只留下大刀男子在原地怒吼。

    没多久，林倾仙就没了人影。

    时间不断流逝，逐渐的太阳出来了，林倾仙奔跑了半天，终于找到了一处藏身之处——一个很隐蔽的石窟。

    林倾仙坐了下来，松了一口气，随后好奇的问道，“对了，那个姐姐，你到底是谁？怎么会在嘤嘤的身体内。”

    随后林倾仙想了一下，嘤嘤跟九尾狐有关，难不成这女子是九尾妖狐？于是林倾仙问道，“姐姐，你是狐妖吗？”

    “狐妖…”那道有些霸气，有些淡漠的声音传出。

    接着不知道是生气了，还是怎么了，音量一下子加大了。

    “要叫我狐仙！懂吗？”

    林倾仙被吓了一跳，真的有一种震耳欲聋的感觉，马上笑着说道，“我懂，我懂，那狐仙姐姐，你和嘤嘤是什么关系？”

    “你现在修为太低了，有些事情还是不知道的好，其中包括我和嘤嘤的来历身份。”狐仙姐姐淡漠的回答道。

    林倾仙眨了眨眼睛，内心道，行，那我不问这个。

    “那狐仙姐姐，你知道嘤嘤这个小家伙为何会一直在我头上，掉不下去？”

    “她现在正在修炼，等她修炼好了，醒过来，就可以掉下来了。”

    林倾仙伸出双手，揉了一下嘤嘤的身体，发现这个手感是真的不错，同时感到有些不公平，自己拼死拼活的修炼，可以说是九死一生，这嘤嘤竟然睡觉就可以修炼。

    “那个女人的灵气我已经帮你提炼到你身体内了，等一个月后，那座古城开启了，你进入其中，就将这灵气给炼化了。”狐仙姐姐又说道。

    林倾仙闭上眼睛，仔细感触了一下，眼中闪过一丝惊讶，发现自己体内的确有一股力量。

    林倾仙一喜，马上回道，“多谢狐仙姐姐，不过狐仙姐姐，你知道那座古城的事情？能把你知道的都告诉我吗？”

    “不能。”狐仙姐姐马上拒绝道。

    林倾仙“…”

    林倾仙马上问道，“为什么啊？”

    “因为我记忆力不太好，给忘了。”

    林倾仙愣了一下，随后翻了个白眼，这理由真是清新脱俗，“那你怎么知道一个月后会开启那座古城？”

    “因为海水已经上涨了太多太多，一个月后除了那座古城，外，这座岛屿上的其他地方全部都将会被吞噬。”

    林倾仙眼中闪过一丝凝重，暗暗道，这一天终于要来了吗？

    林倾仙可以想象的到，一个月后就是这座岛上这激烈的时候，能够活到现在的，必然都是强者中的强者，到时候为了那一百个名额！必然是强者对强者！

    “对了，狐仙姐姐，我很好奇你为什么那么有把握，可以用玻璃珠控制那骷髅？”
------------

第五十六章 大快朵颐［周末愉快］

    “这个问题等你以后变强了再问吧，现在不适合。”狐仙姐姐回答道。

    变强…

    林倾仙好奇的问道，“要变得多强？生死境吗？”

    “多强…”

    “不对，你的问题怎么这么多？”

    林倾仙愣了一下，随后有些无奈的说道，“好，我不问了，那狐仙姐姐，你可以指点我修炼吗？”

    “这个没有问题。”狐仙姐姐毫不犹豫的答应了。

    林倾仙内心一喜，这狐仙姐姐给了林倾仙一种世外高人的感觉，虽然狐仙姐姐并不愿意暴露自己的信息，但从能够知晓於诗菁什么时候下来，能够用玻璃珠操控那骷髅，能够将於诗菁体内的灵气储存下来这三点来看。

    这无疑都说明了这狐仙姐姐的不凡之处，以及对自己没有什么敌意。

    而且狐仙姐姐很神秘，神秘的人，往往都会在潜意识中给人一种很强的感觉。

    最重要的是林倾仙真的需要一个类似“师父”的人。

    “你现在先睡一觉吧，你最近一直处于高度紧张的修炼和逃亡之中，需要适当放松一下。”狐仙姐姐开口道。

    “你放心，我的神识已经覆盖了这周围三百米，一旦有人来，我会马上叫醒你。”

    林倾仙其实很想问问狐仙姐姐，为什么会在嘤嘤肚子里，但狐仙姐姐不让林倾仙问关于她的信息，林倾仙也不好意思再开口。

    林倾仙伸了个懒腰，揉了揉眼睛，回答道，“那狐仙姐姐谢谢了~我睡了。”

    她的确感觉很困，虽然还能支撑下去，但无疑睡一觉是一个很不错的选择。

    “嗯。”狐仙姐姐回答道。

    林倾仙在洞窟里找了一个相对舒适一点儿的地方，将身体缩了起来，闭上了眼睛，睡了起来。

    嘤嘤肚子里发起七彩霞光，不断的落在林倾仙身上，在庞大的生命精粹下，林倾仙身上的疲倦和伤口都在不断的消失，为林倾仙调整最佳的状态。

    整整过了两个小时，林倾仙嘴角露出一抹笑容，她现在彻底放心了，随后真的睡了起来。

    此时此刻，从黑压压的天空中看着这座可怕的死亡岛，会发现那波涛汹涌的黑色潮水在不断的上涌，如同一个黑色的死亡圈在不断紧缩，黑色死亡圈之外的一切生物，什么奇异树木，什么凶猛野兽，什么北岭年轻修士全部被吞噬，在一瞬间炸开，只剩一堆堆的白骨。

    随后那一堆堆的白骨朝着林倾仙之前所在过的白骨谷内涌入，白骨谷内的山壁和地面上，密密麻麻的黑色道纹向毒蛇一样在爬了出来，在不断的延伸，在形成一个完整的道纹。

    黑色的潮水不断上涨，整整持续了一个小时，才停下。

    海面上妖神已经和那只可怕的大蝎子已经断断续续战斗了一个月了。

    遥望着这一幕的所有人都发自内心的尊重妖神，若非妖神死死的牵制了那只可怕的大蝎子，在场的人几乎都自认为自己应该早就死了。

    同时他们也从妖神口中得之了，那只大蝎子的境界——生死境中的生境，比妖神境界高了太多，高出了整整一个生死境的死境。

    虽然众人都是来自各大国家的天骄，心高气傲，但都不得不叹服妖神真的是天纵之资，以超脱境巅峰的实力，硬是挡住了生死境——生境的滔天魔物，真的是太逆天了。

    在一处原始的树林里。

    “盟主，这个姑娘跟你说的那个头上有雪白小兽的姑娘是一伙的，如果你能够把她抓到手，我想就能逼的那杀了你兄弟的贱女人乖乖就范了！再不济也能逼她现身。”一名穿着华贵，容颜绝美的男子说道，但他的眼神中有一丝让人看起来很不舒服的阴气，破坏了整个美感。

    他此时正指着远处的泠樱说道。

    那这男子旁边，站了一名身材魁梧的男子，正是之前联手於诗菁擒拿林倾仙的那大刀男子，他盯着泠樱，问道，“你确定吗？”

    “我确定，我亲眼看见的！”那男子很肯定的说道。

    那大刀男子点了点头，说道，“那好，不过她附近还有几个六重天的修士，我这出手还是要消耗点灵气的，若是让我知道，你在撒谎，哼！后果你自负！”

    那男子很坚定的说道，“盟主，你放心，我绝对不会骗你！只是…”

    “你放心好了，答应你的，绝对不会骗你的。”

    随后那大刀男子一下子冲了出去。

    转眼间，就到了傍晚十分，太阳西下，只留下一抹虚弱无力的阳光，洒落在死亡之岛上。

    林倾仙睡醒了过来，不得不说，这睡了一觉后，林倾仙感觉整个人就像是获得了新生一样，精气神无疑都饱满了。

    “好饿啊。”林倾仙微微蹙眉说道，随后走出了洞窟外。

    大概二十分钟后，林倾仙找到了一头有点儿像野猪的野兽，并且凌厉的一剑击毙了它。

    “狐仙姐姐，这个可以吃吗？”林倾仙为了安全以见，还是问了一下狐仙姐姐。

    “可以。”

    “对于我来说，没什么不能吃的，至于你我就不知道了，不过有你说的玻璃珠在，也没什么不能吃的。”狐仙姐姐回答道。

    林倾仙叹了一口气，随后笑道。“说的也是。”

    随后林倾仙捡起了一些树枝，一道灵气打出去，火焰一下子熊熊燃烧起来。

    林倾仙拿着倾仙剑，开始了割肉，随后再烤肉，倾仙剑一下子就成了烤肉架。

    林倾仙又开口道，“狐仙姐姐…”

    “你的话怎么这么多？以后跟修炼没关的事情，不要叫我，懂？”狐仙姐姐似乎对于林倾仙的频繁询问有些反感。

    林倾仙愣了一下，“我…”随后说道，“懂…”

    林倾仙内心有些小失落，事实上她是一个很向往有一个姐姐的人，也就是说她是一个姐控。

    所以她才想多跟狐仙姐姐聊聊天，但既然是狐仙姐姐不想闲聊，林倾仙自然会尊重她。

    接着烤了十分钟，林倾仙将野猪肉放进嘴里，“吧唧吧唧”的吃了起来，味道嘛…一般般，不过林倾仙吃的倒是津津有味，因为实在是太饿了。

    吃了整整二十分钟，林倾仙大快朵颐后，将这剩下的野猪肉放进了芥子戒中。

    这时林倾仙听见了微弱的脚步声，甚至还有激战的声音。

    “不管他。”

    林倾仙马上朝着其他方向跑去，并不想惹上这不必要的麻烦。

    “为什么要追我？”这时从远方传来这么一句话。

    听到这声音，林倾仙先是身体一僵，随后猛的转过身来，眼中写满了凝重。

    “是她！”
------------

第五十七章 哪只手

    在一处巍峨的山峰下。

    一名穿着华丽，容颜英俊但眼神中有一丝阴气的男子一掌狠狠的打在了一名美丽的少女身上，被打中的少女马上吐出一口血。

    “姐姐！”

    这名美丽的少女身后，一名穿着黑袍的娇小少女痛彻心扉的大喊一声，正是泠樱。

    而被打了一掌的则是泠月，泠月整个人横飞了出去！

    泠樱如同疯了一般，马上跑到泠月身边，抱紧着泠月，痛哭道，“姐姐！你没事吧！”

    泠月此刻已经奄奄一息，生命之火随时可能熄灭，她看着泠樱，虚弱的说道，“妹妹，我已经不行了。”

    泠樱泪水止不住的流，打湿了泠月的脸颊，情绪激动的说道，“姐姐！不会的！你不会有事的！”

    那阴气的男子看着这一幕，嘲笑道，“还真是感人的画面，早知今日，何必当初，当时乖乖束手就擒不就没事了吗？非要逼我等出手。”

    “妹妹，对不起，我没…”

    话还没有说完，泠月就闭上了眼睛，而且是永远的闭上了眼睛，生机全无。

    “啊！”泠樱仰天长啸一声，随后马上转过身来，死死盯着那六重天巅峰的男子。

    “我要你死！”

    泠樱瞬间跑了起来，速度非常快，一拳打在了那六重天巅峰的男子脸上。

    那男子没有反应过来，直接被打出一口血。

    旁边的大刀男子看着这一幕，眼中闪过一丝惊讶，这泠樱是怎么回事？

    四重天的实力竟然伤到了六重天巅峰的强者？而且他清楚的知道泠樱先前是没有这个实力的。

    “她体内莫非有某种机缘？”大刀男子一下子产生了浓厚的兴趣。

    那阴气的男子擦了擦嘴角的血，顿时怒了，走上前就是一拳轰在了泠樱身上，泠樱整个人如同风筝一般被打飞，若非他不想得罪大刀男子，非要一拳打死泠樱不成。

    泠樱在地上翻滚了好几圈，脸色苍白，随后一大口鲜血吐了出来，看着那两人。

    “你们到底为什么要为难我们？”

    “那个有着雪白小兽的姑娘，是你的伙伴吧，我只是想请你让她出来一下罢了。”那大刀男子这时说道。

    “她没死？”

    泠樱下意识的自语道，随后看着大刀男子和阴气男子，“你们做梦吧！我是不会让你们拿我去要挟她的！”

    下一秒，那两人震惊了，这泠樱竟然抽出了一把雪白的短刀，打算自杀！

    就在这千钧一发之际，一道身影如同浮光掠影般出现，一只雪白细嫩的手握住了泠樱的手腕。

    “泠樱，到底发生了什么？”那道身影说道。

    泠樱看着眼前的这道身影，先是愣了一下，随后内心又喜又忧，喜是因为这道身影竟然是林倾仙！并没有因为蛮荒的放逐而死去，忧是因为林倾仙根本不应该这个时候出现在这里，这不是等于羊入虎口吗…

    不过泠樱有些意外林倾仙的速度怎么这么快，竟然能够做到阻止自己自杀，而且力气也这么大，她的手被林倾仙抓住后，她都感觉自己的手，像是变成了雕像了，被固定了。

    泠樱疑惑道，“你怎么变得这么厉害了，不会比我还厉害了吧？”

    林倾仙将泠樱扶了起来，笑笑道，“泠樱，我想我应该比你厉害多了。”

    泠樱看着林倾仙，随后骂道，“你这家伙！真是烦死了！你为什么要出来啊！快跑啊！”

    “哈哈！想跑？”那大刀男子长袖一挥，一把带着古老气息的圆伞飞了出去，伞身上交织着道与理，呈现出了完整的道纹，一道赤金色的神光迸发而出，一下子将所有人收了进去。

    林倾仙看着这周围，竟然变成了一片平原，疑惑道，“怎么回事？”

    “这是我的法器，是用来专门克制你那奇怪身法的！你就算跑的再快，也只不过在这片小世界内活动罢了，这下倒要看看你，能跑到哪里去！”

    林倾仙眼中闪过一丝凝重，没有想到对面竟然有备而来！而且还动用了专门针对她的法器！

    林倾仙这时无意间看到了泠月的尸体，有些不敢置信的说道，“那是…”

    “我姐姐，她为了保护我，被那个阴气十足的男子杀了。”泠樱愤怒的说道。

    林倾仙内心顿时一沉，她还记得泠月当初挺身而出，在战宇内面前庇佑她，没想到如今再见一面，竟然人鬼殊途！

    “就是我杀的，快点交出你的秘术，我们可以给你个痛快，不然嘿嘿嘿嘿，作为一个女人，你应该能想到什么。”那阴气男子坏笑道。

    “林倾仙，我们一起出手，杀了这个人！，为姐姐报仇！”泠樱指着那阴气男子说道。

    林倾仙看着已经重伤的泠樱，开口道，“泠樱，你受伤了，就不要勉强了，休息一下。”

    泠樱受伤是一个原因，但同时林倾仙不想伤泠樱的自尊，对方一个七重天修为，一个六重天巅峰，泠樱四重天的实力，只会拖后腿，根本不能帮上什么。

    “等下，林倾仙，你该不会是打算…”

    林倾仙这时抽出了倾仙剑，剑气瞬间入体，一层银色的光辉覆盖在林倾仙身体表面，随后灵气汹涌，一道白凤虚影又从林倾仙身体内飞出。

    “泠樱，相信我，你知道我的性子。”

    随后林倾仙盯着那阴气的男子，冷冰冰的问道，“哪只手？”

    “你说什么？”那阴气男子不解的问道。

    “我问你是哪只手杀了她姐姐？”林倾仙再次问道。

    那阴气男子先是愣了一下，随后忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，你不会是想说如果是哪一只手打死的，就砍下我哪一只手这样的笑话吧？”

    林倾仙嘴角露出一抹冷笑，“你不肯说是吧，那好！”

    “那我就将你两只手外加两只腿，全部砍下来！”

    说罢，林倾仙施展出那玄妙的浮光掠影身法，原地留下一道残影，随后林倾仙一下子就出现在了那阴气男子面前，吓了那阴气男子一大跳，完全没有想到林倾仙的速度会这么快！

    林倾仙握着倾仙剑，一剑挥去，破开阵阵风声，斩开层层虚空，直取那阴气男子的右手！

    那阴气男子不知为何，明明对方只是一个四重天巅峰的修士，却让自己一个六重天巅峰的修士，提不起应战的想法，阴气男子急忙后退一大步。

    但阴气男子完全没有想到的是林倾仙已经出现在那男子身后，挥舞着倾仙剑，一剑挥了出去！

    血光爆现！

    “啊…”那男子惨叫一声，一只手臂飞了出去。

    接着“砰！”的一声，林倾仙凌厉的一脚狠狠的踢在那男子脸上，整个人横飞了出去，随后林倾仙又出现在那男子上空，衣裙舞动，空灵若仙，一剑斩下，那男子的另外一只手也被斩断！

    “这怎么可能？！！”那大刀男子看着这一幕一脸的不敢置信，林倾仙的实力竟然能够做到轻而易举的就击败六重天巅峰的强者？
------------

萌新通知…

    今天我妹妹生日，≧0≦我今天晚上得陪她去吃自助烤肉啊，喝奶茶啊，电玩城打电玩什么的，所以请假一天，如果更新的话，会很晚，大家就别等了，不更新的话，这一次就算了吧≧0≦！（不过我今天已经更了一章哦）

    至于好几位读者大大都问我会不会爆更…

    这个说实在的，我并非是全职，现实生活中，我一要去学校读书，二要去公司上班，很难做到爆更。

    这两更都经常写到凌晨2.3点…

    所以有心无力…

    当然上架当天，我会请假爆更→_→

    至少五更吧，这是极限啦，大家谅解一下！

    当然如果幸运的话，有土豪的读者大大打赏一个舵主什么的，这个肯定是会加一更的，盟主就是十一更！（送一更）（累计也算！）

    （哈哈哈哈哈哈≧0≦都是做梦罢了。）

    绝对不会做一个没有作为的作者的！不会辜负读者大大的厚爱嘀~

    嗯…

    那今天就这样了
------------

第五十八章 强行冲击五重天！（各位周末愉快）

    这简直不可能，这仅仅才过了一天的时间而已啊！

    “怎么又有奇遇！！这女人的气运怎么会这么逆天？莫非她是气运神体不成？”那大刀男子简直不敢置信的说道。

    林倾仙死死的踩在那阴气男子头上，让那阴气男子根本没办法动弹一下，甚至连声音都没有办法发出，接着挥出一剑，这一剑直接切掉了那男子的两只脚。

    林倾仙对着震惊无比的泠樱说道，“泠樱，你过来，这个人由你来杀。”

    泠樱虽然震惊无比，震惊林倾仙的修为的惊人变化，但报仇的怒火更加激昂，马上就跑了过来。

    林倾仙将倾仙剑递了泠樱，泠樱握住以后，有些吃惊，没想到这倾仙剑这么重，随后握着这倾仙剑，毫不犹豫，杀伐果断，一剑就斩飞了这男子的头颅！

    大仇得报！

    林倾仙将这阴气男子的尸体踢走，随后抬起了头，从泠樱手中拿回倾仙剑，有些疑惑看着那大刀男子，“你的同伴被杀死，你一点儿反应都没有吗？”

    “哈哈，一个临时的盟友而已，死了正合我意，这样就没有人跟我争夺机缘了。”那大刀男子冷笑道。

    “我看出来了，你这样的人，的确可以当的上天纵之资，但是你还没有成长起来，我又何惧之有？区区一只蝼蚁而已。”那大刀男子俯视林倾仙道。

    的确他说的很有道理，他修为高达蜕凡七重天，林倾仙再厉害也只是四重天巅峰，差距足足有三重天，更何况他本身实力也不弱，根本不虚林倾仙！

    林倾仙盯着那大刀男子，笑道，“你确定？”

    那大刀男子反笑道，“哈哈，你有问题？难不成你还以四重天实力击败我不成？”

    林倾仙握着倾仙剑，回答道，“击败你？那当然不是，我的目的是杀了你！”

    顿时林倾仙催动起体内储存着的灵气，如同滔滔江水般疯狂注入倾仙剑内，她在冲击蜕凡五重天！

    刹那间林倾仙感觉全身上下疼痛起来，但林倾仙早已经适应了剑气入体带来的痛苦，再加上她肉身已经比以前强上太多了，并不会像以前那种痛的死去活来。

    浑厚的灵气在源源不断的从林倾仙体内朝着倾仙剑内流去。

    这时那大刀男子看出了林倾仙在冲击五重天，顿时脸色青了，有一种被人狠狠打了一耳光的感觉。

    “你这不知死活的女人！敢当着我的面练功！受死！”那大刀男子勃然大怒，随后踢着手中那把雪白锋利的大刀，朝着林倾仙力劈去。

    这时林倾仙气息变了，变得更强了！无论是肉身还是灵气质量都变得更强了，已经达到了蜕凡五重天初期！

    林倾仙面对大刀男子杀气腾腾的攻势，没有丝毫的畏惧！提起倾仙剑，就迎了上去！

    不弱于人！

    “砰！”的一声巨响，两人的攻击都没有任何的技巧，选择了强有力的强悍，凌厉的剑气和霸道的刀气强烈的厮杀在了一起，两股威力浩大的攻击，顿时就打出了滔天巨浪般的能量风暴，朝着四面八方席卷而去，虚空不断的破碎。

    随后那大刀男子竟然被震退了两三米，一个趔趄，险些跌倒，甚至手中的那口锋利无比的大刀都被倾仙剑斩出一个缺口！

    “怎么会这样？”那大刀男子脸色苍白，一双眼睛中写满了恐惧之色，甚至他能够感受到生命的威胁！

    前一秒他高高在上，俯视林倾仙这么一个四重天的修士，大有一副掌控林倾仙生死的感觉，下一秒，林倾仙就突破到五重天了，一击强悍之下，自己竟难以抵挡！

    林倾仙握着倾仙剑，冷笑道，“怎么了？你怕了吗？别吧，别怕啊，你别发抖啊，继续啊，见识一下你眼中蝼蚁的是如何杀你的。”

    “别我还没有发力，你就倒下了！”

    说罢林倾仙提着倾仙剑，又杀了上去，那大刀男子一惊！无奈之下只能硬着头皮，提起手中大刀迎了上去。

    但结果很悲剧，这一次他直接被林倾仙给震退了三米多，胸口一闷，险些喷出一口血，并且这一次手中的大刀直接被砍断了！

    他完全不是林倾仙的对手！

    大刀男子，不，此时他已经无法办法被称为大刀男子了，那男子已经被吓破了胆，急忙收起了那把圆伞法器。

    三人一下子又回到了死亡之岛上，那男子什么也不顾了，直接朝着远方跑去。

    林倾仙盯着那男子大喊一声，“泠樱，这个人就留给你杀了！”

    泠樱眼中闪过一丝惊讶，看着林倾仙感觉有些不对劲，以林倾仙的性格，是绝对不会做这种放虎归山的事情。

    “林倾仙，你怎么了？”泠樱关切的问道。

    在那大刀男子走后，林倾仙“噗”的一声，吐出一口血，身体一斜，险些跌倒，脸色苍白，苦笑道，“这灵气冲击可真厉害。”

    “泠樱，我一直在虚张声势…”

    “你强行炼化了那股灵气，原本那女人体内的灵气就与你体内的灵气不匹对，但之前的话，你每天不断的将灵气运转十个周天，是可以会顺理好的，并且不会发生冲击，但现在，你可以会需要更长的时间才能顺理好了，会耗费你大量的时间，或许是五年或者是十年，而且会伴随着灵气冲击。”狐仙姐姐这时开口解释道。

    “还有，你不用开口，直接用内心就可以和我交流了，懂？”

    林倾仙不得不盘坐了起来，将混乱疯狂的灵气在体内运转起来，内心道，“狐仙姐姐，我明白了。”

    可是林倾仙能怎么办，她不可能放着泠樱不管啊，泠樱是她在这个世界上为数不多的朋友，而且还是生死之交。

    后遗症可以通过时间来弥补，但泠樱对于林倾仙来说，千秋万代，四海列国只有一个。

    死了，就真的没了…

    能弥补吗？

    显然不能啊！

    而且林倾仙就不算不是为了泠樱，为了自己，她也不得不冲击这五重天！不然很有可能会被那大刀男子给杀了。

    泠樱虽然不懂林倾仙具体是怎么了，但她能感觉得到林倾仙体内的灵气异常的混乱！可以想象得到林倾仙肯定是用了什么有很大副作用的玄功强行冲击了境界了。

    想到这里，泠樱走到她姐姐泠月的尸体旁边，带着深深的歉意，“姐姐，对不起了。”

    泠樱从她姐姐泠月的手指上，拿下来一个纯黑色的戒指，随后走到林倾仙面前。

    “林倾仙，这个给你。”
------------

第五十九章 弑神弩

    林倾仙睁开了眼睛，好奇的问道，“怎么了？”随后林倾仙眼中流露出一抹惊讶的神色。

    此时在泠樱手上出现一朵如同冰雕刻而成的花朵，花瓣上含露欲滴，清冷的白雾缭绕升腾，像仙乐于琼楼玉宇之间回旋，且这朵冰花晶莹剔透，闪耀着迷人，神秘，梦幻的符文，有一股道韵天成的感觉。

    泠樱回答道，“这个冰花根据古籍记载叫做冰心永恒花，是世间十大神花之一，是我和我姐姐在这岛上的一个小世界里找到的，传闻中服下这花，不管修士体内灵气如何的混乱和冲击，就会如同万年玄冰一般永恒的平衡下来，你试试吧，其他秒处，我再下跟你说。”

    这时狐仙姐姐开口道，“这个花是一个好东西，你快服下吧，服下后就没事了，没想到她竟然如此在意你。”

    林倾仙没有推辞，没有矫情，直接接过这朵花，如果真的像泠樱所说的那样，她的确需要这花，林倾仙接过后，直接咬了几口。

    “这味道还不错！”

    林倾仙有些意外的说道，甘甜可口，最重要的是还冰凉凉的。

    林倾仙吃了以后，马上就感觉体内混乱，狂暴的灵气冲击就没了，林倾仙眨了眨眼睛，微微一笑，“这么神奇？”

    泠樱开口道，“当然了，这可是世间十大奇花之一，是上天所创造的伟大奇迹。”

    林倾仙点了点头，这的确很厉害，随后问道，“泠樱，你刚才不是说还有其他妙用吗？跟我说说吧。”

    泠樱回答道，“其他用处呢，是吃了这个花以后，除了灵气会如同万年玄冰般永恒平静下来，不再有混乱和冲击外，还有就是容颜和体型永远不会发生变化了。”

    “不是吧？”林倾仙有些意外的说道，“这样说的话，那我岂不是永远都是个小萝莉体型了，我还想长高点呢。”

    “这…”

    随后林倾仙马上改口道，“开玩笑的，我其实呢，感觉挺好的。”

    林倾仙马上意识到泠月死了，泠樱心情肯定很难过，而且泠樱是为了自己好，若是平常，林倾仙肯定要小小吐槽几句，当然肯定不会怪泠樱就是了，此时肯定是不适合了。

    泠樱则似乎有些伤感，并没有在意林倾仙的话，只是淡淡的说道，“林倾仙，你要知道，无论多么惊才艳艳的天骄神女，还是多么神武无双的少年至尊，即使成了仙，如果不飞升仙界的话，也终会有老去的一天，英雄迟暮，红颜易老，是人生中很悲哀的事情，所以这花真的很神奇呢。”

    “千百年后，若我再看你一眼的时候，而你还是最初的我见过的模样，我会很开心的。”

    林倾仙看着泠樱，感觉泠樱的眸子里写满了忧伤，就像是下了一场下雪。

    林倾仙轻声的问道，“这个花，你还有吗？”

    “我还有一朵，我想等我…”泠樱说到这里停了下来，转过身，揉了揉，不…摸了摸她那贫瘠的胸口。

    泠樱她想等这胸部再发育一下，再使用。

    “林倾仙，你转过身去，离我远点，我想跟姐姐说一些话。”

    林倾仙点了点头，说道，“嗯。”

    接着林倾仙走到了一块巨石后面，疑惑道，“真的不会长高了吗？要是以后成仙了，岂不是缺少了一些霸气感？”

    不过林倾仙没有过多纠结，简单的吐槽几句后，就盘坐了下来，虽然服下了冰心永恒花，但她还是有一些不放心，打算再让灵气在身体内流过十个周天。

    两个小时以后，泠樱将她的姐姐泠月埋进了黄土里，说了很多姐妹间的亲密话后，走了过来。

    “林倾仙，我们走吧。”

    林倾仙睁开了眼睛，站了起来，说道，“以后你就叫我倾仙吧。”

    泠樱顿时转过身，低着头，脸颊微微一红，有些发烫，随后说道，“既然你都这么要求了，那我就这么叫吧，倾仙，我们走吧。”

    林倾仙回答道，“嗯，不过你等一下。”随后林倾仙走到泠月的坟墓前，林倾仙跪了一下，拜上了一礼。

    泠月和林倾仙虽然交情并没有太多，但那个时候挺身而出，面对比众人强上太大的战宇内，并没有抛弃自己，而是选择了强势的庇佑自己，在林倾仙看来是一个值得自己尊敬的姐姐。

    “泠月姐姐，我们会为你报仇的。”林倾仙如同发誓般的说道。随后林倾仙站了起来，“我们走吧。”

    泠樱点了点头，“嗯，我想想，我们现在应该往南方走，一直走下去，应该就可以看见神秘的那座古城了，走过去大概要个十天时间。”

    林倾仙边走边说道，“对了，泠樱，你帮我看一个东西。”

    林倾仙从芥子戒内取出那一把黑弩，对着泠樱疑惑道，“这个是什么？”

    林倾仙感觉泠樱很是见多识广，说不定泠樱会知道一些什么。

    泠樱接过林倾仙递过来的这把黑弩，有些意外的说道，“这个有些沉…”随后握在手里反复观察起来，大概看了近五分钟，说道，“这个难道是弑神弩？”

    泠樱继续说道，“根据古籍记载，天人族统治天灵大陆的时候曾用域外星辰石做了一批专门弩，用来组装天人族皇朝的军队，几乎是天人族内每一位王侯的军队里都会配上一把弑神弩，一击下去，足以射杀一般的生死境强者。”

    林倾仙疑惑道，“可是我使用过，并没有那么强大的威力。”

    泠樱回答道，“那是因为你没有弩箭。”

    “弩箭？”

    泠樱握着这黑弩指着黑弩上的箭槽，说道，“应该错不了，你缺少了同样用域外星辰石做的弩箭，单凭灵气来催动，威力会大幅度削弱，杀伤力有限，可是如果有域外星辰石做的弩箭，从理论上来说，一重天的修士都可以击杀生死境的强者。”

    林倾仙有些惊讶，没想到这天人族竟然这么逆天，竟然做出了这么强大的法器，而且还是每一个王侯麾下都配的有，瞬间林倾仙更加佩服那些推翻天人族统治的万族先祖了，这当真是太难了！

    “对了，倾仙，嘤嘤它怎么还在你头上。”泠樱有些好奇看着林倾仙头上的嘤嘤。

    “这小家伙啊…哎…你别管它了，反正没事就是了。”林倾仙回答道，随后林倾仙说道“我们还是赶紧往古城那边赶去吧，不然到时候黑色潮水一涨，怕是没有机会过去了。”

    “嗯。”泠樱回答道。
------------

第六十章 到达百启城［五一快乐！］

    在接下来的一个月内，林倾仙和泠樱都在朝着那座神秘恢宏的古城——百启城一路进发。

    这一路上，林倾仙和泠樱同样遇上了不少的敌人，甚至其中还有六重天的修士，但由于林倾仙修为大涨，这些敌人一个没有跑掉的全被林倾仙给力斩了！

    其中泠樱在途中还获得一次奇遇，饮了一次凶兽黄莽的鲜血，在加上连续杀敌，导致其修为大涨，到了四重天巅峰，林倾仙则没有着急提升修为，一直在平息灵气。

    在历经了千辛万苦后，两人终于在一处小山峰上，看到了那座大气恢宏的古城，在那一瞬间，林倾仙就感觉这古城真的是她见过最宏伟的建筑！

    光是那城墙竟然就有两百米之高，遮天蔽日，高耸入云，如同九天之上掉落而来的天帝城一般！整个墙壁全部是由坚固的域外星辰石构造而成，一片黑色，充满深缀，庄严，神秘，远古的气息。

    这时一声霸道的长啸而出。

    “一天之内，所有人集中到古城前来，否则杀无赦！”

    “一天之内所有人集中到古城前来，否则杀无赦！”

    “一天之内，所有人集中到古城前来，否则杀无赦！”

    …

    大概连续喊了十遍，这道声音被注入了庞大的灵气，不断地朝着四面八方扩散而去，可以说目前死亡之岛上还没有被黑色潮水淹没的地方全部都能覆盖到。

    林倾仙和泠樱相视一眼，泠樱开口道，“倾仙，我们走吧。”

    林倾仙思索了一下，随后点了点头，“嗯，走吧。”

    在林倾仙看来，现在去古城旁边，是没办法避免的了，无论如何也要接受的。

    如果一天之内不去的话，杀无赦这句话，是很有可能的！

    换位思考，林倾仙若是站在对方的角度，林倾仙肯定也是会这么做，总不能因为几个人把所有人的性命都葬送了吧？

    林倾仙和泠樱没有再犹豫，朝着百启城进发，大概花了二十分钟，两人来到了百启城下面。

    林倾仙扫视了一眼，此时站在这百启城下面，大概就有一百人左右了，有穿道服的道修，有穿僧衣的佛家传人，有穿着现代服饰——休闲服，西装等等的都市修士。

    红尘百态，大道三千莫过于此。

    林倾仙从这些人身上都感受到极强的灵气波动，当然也有一些人身上是没有灵气波动的，但林倾仙知道，这些人是修炼了隐藏气息的功法，真实修为肯定是惊人的，不然如何从几千人的杀戮中存活下来，而且这些几乎都是结伴而立，显然都是有联盟的。

    此时有不少人注意到了林倾仙，看到林倾仙的瞬间眼中都闪烁着惊讶的神色。

    这些人一是惊讶，林倾仙的惊人容颜，二是惊讶，林倾仙不过五重天的修为，旁边的泠樱不过四重天巅峰的修为，怎么活下来的？

    顿时就有几人疑惑道。

    “四重天和五重天？”

    “好奇怪啊，莫非一直躲在岛上的某处小世界内不成？”

    “应该是这样。”

    当然其中有一些人看着林倾仙的眼神中不是惊讶，而是震惊！甚至是忌惮！

    那就是剑惊风，佛家传人等当时在九尾狐陵墓清亡中的幸存者，他们看着林倾仙的时候完全震惊了！

    甚至怀疑自己的眼睛是不是出了幻觉，两个月前这林倾仙不是二重天的实力吗，如今怎么是五重天了？！

    天啊，这未免也太可怕了吧？

    而且最重要的是这个林倾仙还是个同境界能力压小战王战宇内的强者！

    是天骄神女！

    剑惊风深深的呼吸了一口气，他决定找个合适的机会卖林倾仙一个人情或者道个歉，在他看来，和林倾仙之间的矛盾有必要化解一下了。

    别看林倾仙目前不过五重天的实力，但在剑惊风看来，就算是七重天的高手也未必是林倾仙的对手！

    当然最重要的是他和林倾仙有化解的可能性！

    “小妹妹，真是太好了，你竟然还活着！”这时那林倾仙先前见过的花痴少女许箐芜从剑惊风身后走了出来。

    林倾仙看着这走上来的许箐芜，看她是从剑惊人等人的身后走出来，这让林倾仙回想起了许箐芜说她是剑皇朝的人，如今看来的确不假，而且与皇室还有一些渊源。

    林倾仙笑道，“是你啊，我运气好的很，没死。”

    许箐芜激动的握着林倾仙的手，笑道，“那真是太好了，小妹妹，那天我还以为你被野兽给叼走了呢。”

    “不过还真是感谢你救了我。”

    林倾仙看着这许箐芜的天真纯洁，都有些不好意思了，笑笑道，“我当时有急事去了。”

    林倾仙总不能说自己是因为怕麻烦，把她丢下了吧。

    接着林倾仙和於诗菁又聊了几句，便和泠樱站到了一旁，本来她有想法加入剑惊风的联盟，但奈何这所有的联盟之间有个规矩，就是这些联盟为了避免某一个联盟人数过多，破坏平衡，所以规定一个联盟的人数最多只能到十人，不然就会遭到其他联盟的无情绞杀。

    林倾仙看了一眼人群，她看到了一个“熟人”，那大刀男子，并且她经过一些交流，知道那大刀男子的身份。

    超级国家天圣帝国田家的二少爷田子冲，这个田家据说是出了一个少年大帝般的人物，并且还在道盟内的冷月宫修行，正是这田子冲的哥哥！

    不过林倾仙倒不是很在意这个，让她真正在意的是林若水到哪里去了？

    林倾仙反复看了几遍人群，都没有发现她妹妹林若水的身影。

    这时突然几个人气势汹汹的走了出来，其中那带头的一人开口道。

    “各位朋友，还请安静一下，听我一言！”

    随后全场安静了下来，看着这几人。

    那带头的一人，微微一笑，“多谢各位朋友，给我宋伟华这个面子，我就简单说几句，想必大家也明白，如今我们这些人已经齐聚在这里，但这百启城还是没有开启，这毫无疑问！说明了目前活着的人还是太多了，所以我觉得大家还是先将一些修为过低的人，杀了吧！杀到百启城开启为止！”

    顿时所有人的目光全部盯向了林倾仙和泠樱两人，毫无疑问，这宋伟华就是将矛头指向了林倾仙和泠樱两人！

    “哼！那我倒是要问问你，你是觉得谁修为过低？”这时剑惊风第一个站了出来质问道。
------------

第六十一章 大罗神仙还真是没用

    那宋伟华看了一眼剑惊风，顿时有些疑惑，随后他看到了剑惊风身后的美丽少女许箐芜，一下子像是明白了什么。

    宋伟华马上抱拳，开口道，“剑兄，这自然不包括你的这位红颜知己…”

    宋伟华的这句话，顿时让剑惊风吓得打了一个寒颤，急忙怒斥道，“你给我闭嘴！她并不是我的红颜知己，而是我的贵宾，所以请你放尊重点！”

    宋伟华片刻间脸上流露出不悦，这剑惊风竟然当着这么多人面怒斥他，显然是没有给他面子，但他还是忍了。

    宋伟华带着歉意的说道，“剑兄，对不起了，是我宋某说话方式不对，但我并没有为难你们的意思。”

    剑惊风长袖一荡，根本没有打算了了这事，质问道，“那你倒说说看，是谁修为过低，你欲杀之？”

    宋伟华这就真的感到很奇怪了，这不是明摆着吗？他就是针对林倾仙和泠樱两个人，剑惊风乃一国皇子，莫非连这都看不出来？

    “剑兄，自然是…”说到这里，宋伟华手指一摔，指向林倾仙和泠樱两人。

    “她们！”

    泠樱刚打算说点什么，林倾仙拉住了泠樱的衣袖子，她早就知道这宋伟华要针对自己，因为她看见宋伟华和田子冲两人一直在交谈，想必是达成了某种不可告人的交易。

    她本该早就动手了，只是剑惊风突然的行为，让她有些感到有些意外，她现在想看看这剑惊风的态度。

    “哼！你难道没有看到我的这位贵宾跟她们两个是好朋友吗？你这是在打我剑惊风的脸吗！”剑惊风很强势的说道，表明了要庇护林倾仙和泠樱的态度！

    宋伟华有些无法忍受了，语气也变得硬气起来了，开口道，“剑兄，这绝非是宋某我要打你脸，只是你这种做法也太说不过去了吧！”

    宋伟华继续说道，“大家都已经知道了，这座岛就是当年天上地下唯我独尊的天人族用来试炼族人用的，你要知道，这光是古城外就已经是如此苛刻了，再到古城里面，想必以天人族的那苛刻要求，只会更加艰难！你庇佑这两位低境界的修士，必然就会牺牲掉两位高境界的修士，这是…”

    宋伟华顿时变得义正言辞！激昂起来，说到，“这是对众人的不负责任！你这是将我等至于危险之地！”

    宋伟华的话一出，顿时不少人觉得很有道理，马上附和道。

    “宋兄弟，说的没错！”

    “剑惊风，你庇佑你贵宾，我们可以接受，但再庇佑这两人，未免也不讲道理了吗？”

    “就是！就算你剑皇朝实力雄厚！也不能这么霸道吧？”

    “这一次我坚决站宋兄弟！绝对不能带拖油瓶，我建议马上杀了这两人！”

    剑惊风看着这些人强烈的态度，气势一下子就下降了，主要这宋伟华说的的确是很有道理，很容易说服众人，顿时他有些为难起来了。

    宋伟华又说道，“剑兄弟，宋某在这里劝告一句，色字头上一把刀，贪图美色黄泉恼啊！”

    林倾仙看出了这剑惊风想庇护自己，但已经无能为力了，而且众人的强压，已经让有些他动摇了，不过剑惊风表达出了的态度，已经让林倾仙很满意了。

    她和剑惊风又不是什么生死之交，林倾仙自然也不会天真的认为这剑惊风能为自己出生入死，这不现实。

    这时林倾仙对泠樱说道，“泠樱，你不要阻止我。”

    泠樱犹豫了片刻，随后点了点头，“嗯，你小心点。”

    泠樱并没有打算阻止林倾仙，因为这根本无法避免了，不是吗？而且她也不会去想着此时和林倾仙一起战斗。

    因为她在这一个月内，她已经很清楚了林倾仙的实力，同时也很清楚自己的实力，这种差距过大的战斗，她根本没办法帮上林倾仙，甚至还会拖后腿。

    当然若是林倾仙战死，她绝对不会苟活的！

    林倾仙点了点头，她喜欢泠樱的原因之一就有一点——聪明，随后她走上前一步，整个人气势一下子变了，眸光迸发而出，如同一把绝世杀剑，长发飘舞，长裙摆动，犹如一尊无上女仙。

    林倾仙走到宋伟华面前，问道，“你叫宋伟华是吧？”

    宋伟华看着林倾仙，先是愣了一下，有些意外这林倾仙怎么主动找上自己了？随后说道，“正是，有问题吗？”

    林倾仙笑笑道，“你脑子不会是有问题吧？你想杀我，还问我有问题吗？怎么会有你这么蠢的人？”

    宋伟华顿时脸色一青，同时不少人笑了起来，这更是让宋伟华动怒！

    “那你脑子不是也有问题吗？我不是已经说过我是宋伟华了吗，你还问？”宋伟华反击道。

    林倾仙假装没听清楚，又笑笑道，“什么东西？我一般听狗的名字，都是不太听的清楚，自然是问上几句，这人嘛，自然就不用再问了。”

    “你！！敢骂我？”

    宋伟华这一次真的怒了，一个小小的五重天修士，随手就可以捏死的蝼蚁！竟然敢侮辱自己这么一个七重天的修士！

    宋伟华怒了，林倾仙也一下子变得冷冰冰起来，看着宋伟华开口道，“没错，我就是骂你了！你就是一条…”

    “狗！”

    “而且被狗使唤的傻狗！”

    林倾仙的话让众人纷纷惊讶。

    “我的天！她不要命了吗？”

    “这个世界太疯狂了！一个五重天的修士骂七重天的修士傻狗…”

    “不过她口中的那个使唤狗的狗是谁？”

    有不少人不怕事大，将目光看准了田子冲，当然这些人都是来自超级国家的，有背景，不惧怕田子冲背后的势力，此时田子冲的脸色青了，显然他也很生气！

    “哈哈哈哈哈，好个伶牙俐齿的妖女！但今天就是大罗神仙来也救不了你了！”宋伟华彻底被激怒了！

    林倾仙内心感叹道，这大罗神仙还真是没用…谁都救不了…

    同时林倾仙看见宋伟华身后的那四人也是眼神中充满了杀气！

    林倾仙短暂的思索了一下，随后看着宋伟华和那四人说道，“我看这样好了，既然你们都是一起，那干脆你们就一起上吧！”

    林倾仙这时拿出了倾仙剑，并且手指轻轻的划过倾仙剑，一副要屠狗的架势，冷笑道。

    “本姑娘呢，也好一次性将五条狗一起杀了！免费浪费时间！”
------------

第六十二章 单挑整个联盟［为舵主高手老哥加更一章！！］

    林倾仙的这句话，直接让现场气氛降到了零点以下！

    众人几乎都只有一个感觉！那就是太嚣张了！

    众人完全无法想象，一个不过五重天的修士竟然敢扬言一人杀五名七重天的修士，这真的是太嚣张了！

    那佛家传人看着林倾仙，不由的摇了摇头，他的确认为林倾仙是天纵之资，同时也觉得林倾仙或许可以力战七重天的修士，但同时战五名七重天的修士，佛家传人只能认为林倾仙疯了。

    佛家传人看着这倾国倾城的林倾仙，忍不住叹息一声，“阿尼陀佛，女施主，这一次在劫难逃了！”

    剑惊风也是一愣，完全没想到，林倾仙竟然要单挑以宋伟华为代表的整个联盟？

    第一感觉他和众人一样，感觉林倾仙很蠢很冲动，但他仔细想想，林倾仙先前在九尾狐陵墓里的行为，又感觉林倾仙不像是这样愚蠢的人！

    但他真的不知道林倾仙为什么有这样的底气！

    “宋哥，这怎么办？”其中一名七重天的修士有些疑惑的问道。

    宋伟华怒其反笑，“哈哈哈哈哈，这还用问？这妖女既然口出狂言，那我们就一起杀了她！”

    说罢这宋伟华一个箭步，原地落下一把残影，如同一道强烈的狂风一般，直接朝着林倾仙杀去！

    杀意昂然！

    他要让林倾仙这只蝼蚁为侮辱自己这只巨龙付出血的代价！

    同时宋伟华身后的那四人也没有闲着，紧跟其后，杀了出来。

    “呵。”

    林倾仙看着这五人冷笑一声，那宋伟华转眼间便已经杀至，一拳狠狠地砸向林倾仙，拳风如锤，仿佛能撕碎一切！

    但林倾仙不慌不忙，几乎一瞬间就完成了倾仙剑气和白凤虚影的加持，一条银凤从林倾仙体表浮现而出！让林倾仙充满了空灵，神秘的气息。

    面对宋伟华强势的攻击，林倾仙施展开浮光掠影身法，身体微微一斜，便躲开了，随后倾仙剑飞入了体内，林倾仙脚尖一蹬，如同一道幻影般，带着残影，一瞬间就出现在了二十米之外。

    众人看着这一幕纷纷一惊。

    “这发生了什么？”

    “她的速度怎么这么快？”

    “这简直就是一道光！这什么步法？”

    “这世间怎么会有如此玄奥的身法，这简直是先天立于不败之地！”

    还没等众人继续想下去，林倾仙又是双腿一挪，整个人旋转起来，衣裙飞舞，空灵若仙，很轻描淡写的就躲开了其中三人的攻击，站在了远处一块高高的巨石上。

    那围攻而来的三人都不由得一惊，这种情况，还被林倾仙躲开了？这要是林倾仙不想和自己等人进行战斗，岂不是拿她一点儿办法没有？

    五个七重天的修士竟然拿一个五重天的修士没有任何办法，这传出去，岂不是沦为笑柄？

    那三人马上激将道。

    “妖女，你就会跑吗？这就是你说的杀我等？简直让北岭各位豪杰耻笑！”

    “就是，这算什么本事？有种别跑？”

    “难不成你还想拖延时间不成？让我等都死在黑潮之中？好个歹毒的妖女！”

    林倾仙一副被激怒的模样，上前一步，死死的盯着这三人，开口道，“既然你这三条狗，这么想死，那就来啊，我要是跑了，我马上自毙！”

    那三人一喜，马上就跃起，各种施展一门拿手绝学，气势汹汹的杀了上去，顿时这片天地间灵气狂涌，周围的空气都变得焦灼了，有一种窒息的感觉，让人喘不过气来，天空中霞光异彩！

    那佛家传人有些不敢置信！看着林倾仙还真的不躲，不由的叹息！

    “女施主在劫难逃了！”

    大部分人也认为林倾仙实在太不理智了，实在太年轻了！被人就说了几句，就被激将了，果然还是太年轻了。

    林倾仙看着这三人杀来，内心大喜，这三人以为自己临阵生智，将林倾仙给激将了，可是又怎么知道，这其实正入林倾仙下怀！

    修士在没有达到跃龙境的时候，是没有办法腾空而行的，除非是借助一些特殊的秘术，比如大成的红龙诀，直接化作红龙。

    所以这三人一跃而起，来杀林倾仙，正好跃在了半空中，这么一来，若是林倾仙在此时发起攻击，他们是绝对没有机会逃避的！只能硬抗！

    林倾仙马上整个人变得凌厉起来，手中出现了一把宣告这三人死亡的法器——弑神弩！

    “砰！砰！砰！”

    那把弑神弩的机箱内连续发出三道如同惊雷般的巨响，三只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同三道无坚不摧的黑色闪电，朝着那三人男子射出。

    “啊…”

    三人几乎同时是发出了惨叫声，身体在空中爆出一道血雾，然后如同折翼的枯叶蝶一般掉落了下来，重重的摔在地上，当场被射杀！

    林倾仙看着这一幕，冷冷的说道，“想死还不简单？我满足你们！”随后林倾仙对着剩下那两人说道，“继续来啊！我满足你们想死的愿望！”

    众人看着这一幕震惊了！

    “天啊，这什么法器？”

    “太可怕了！一瞬间就抹杀了三名七重天的修士！”

    “怪不得她如此有底气！原来有弑神弩！”

    其中有见多识广的人看出了林倾仙手上的是弑神弩。

    田子冲原本还惶恐不安，但看出了林倾仙手上的弑神弩以后，内心大定！

    田子冲看着那被吓住的宋伟华和另外一人，开口道，“两位兄弟！这弑神弩我田家就有一把，没有弑神箭的配合使用，是需要消耗极大的灵气的，这三发后，她绝对是没办法再射了！”

    田子冲话音刚落，林倾仙不由的颤抖了一下，险些从巨石上跌落，一脸的惊恐，一副不敢置信的盯着那田子冲。

    “你…你…”

    那宋伟华和那一人很敏锐的捕捉到了这一幕，大笑一声，“哈哈哈哈，妖女！原来你在摆空城计！”

    “杀了她！”

    那宋伟华和那一人毫不犹豫，各施宝术，一跃而起，力斩林倾仙。

    那佛家传人这次闭上了眼睛，再次开口道，“这女施主，这一次真的是在劫难逃了！”

    林倾仙一副恐惧的模样，看着宋伟华两人，顿时伸出双手，将准心对准了宋伟华，再次扣动了机括！

    “砰砰！”两声！两只黑色箭矢破空而出！

    一瞬间那宋伟华和那一人也被射穿，跟先前那三人一样，当场死亡！

    林倾仙拿着弑神弩，又对着那五人的尸体，进行了一轮扫射，随后走上前一步，站在了巨石的最高点，将倾仙剑抽了出来，握着倾仙剑，往前一抬，俯视众人，如同一尊无敌的女帝俯视众生一般，冷冷的开口道。

    “现在还有谁说我修为过低吗？如果有，给我站出来！”
------------

第六十三章 最后的一百二十一人

    众人你看看我，我看看你，表情中或惊讶，或不敢置信，或意外，或震惊，但…

    此时还有几人谁敢说林倾仙修为低？诚然林倾仙修为在众人面前的确算低，但人家使用弑神弩，战力惊人啊！前前后后不超过五分钟，就已经射杀了五名七重天的高手！

    绝大部分人虽然不想承认，但也不得不承认，若是将自己和那宋伟华等人互位，也未必能接下这弑神弩！

    林倾仙将弑神弩收入芥子戒内，这一次她射杀这五人还是带了一些运气的成分，这里正好有一块巨石，连林倾仙都没有想到，总之结果很是满意！

    让林倾仙都没有暴露出玻璃珠！当然若是没有这巨石，林倾仙依然有着绝对的把握击杀这五人，只是暴露不暴露玻璃珠，林倾仙心里就没有底了。

    林倾仙又扫视了一眼众人。

    “那好，既然没有人再有异议的话，那等下就不要再说这件事情了，若是再有人提，莫怪我心狠手辣了！”

    说罢，林倾仙握着倾仙剑一跃而起，长发飞舞，衣裙飘飘，如同一尊空灵的女剑仙般，朝着那田子冲凌厉杀去。

    一瞬间十多名修士大吃一惊，急忙上前阻碍。

    “仙子，等等！”

    “这位姑娘，你要干嘛？”

    “就是啊，姑娘你打算干什么？有什么事好好说，别动手动脚！”

    林倾仙被迫落在地上，疑惑道，“你们这是要干嘛？我杀我敌人罢了。”

    这十多人急忙开口道。

    “仙子，你已经杀了五个七重天的修士了，再杀下去，不利于我们接下来去古城了！”

    “是啊，田子冲他你不能杀了！要以大局为重！”

    “我是这么觉得的！仙子慎重！一切以大局为重！”

    林倾仙有些意外，这田子冲有这么大能耐？十多名修士都在阻碍自己。

    林倾仙死死盯着了一眼田子冲，这田子冲她必须要杀，不过从现在的局势来看，是没有机会杀了，有些可惜。

    不过林倾仙也没有太纠结，有机会，林倾仙一定要弄死这田子冲！

    林倾仙无奈之下只好朝着泠樱走去，这时田子冲看着林倾仙说道，“大家都看到了没，这女人啊，坑蒙拐骗就是厉害，一下子骗死了五名七重天的修士。”

    众人看着林倾仙，纷纷觉得很有道理，那五名七重天的修士，很大程度上是被林倾仙给坑死的！

    林倾仙停了一下脚步，这田子冲是想孤立自己吗？不让别人与自己结盟？不过林倾仙倒也没有结盟的想法，但林倾仙自然是要回击一下的。

    林倾仙回过头看来，看着田子冲。

    “你这借刀杀人还不错嘛。”

    随后林倾仙走到了泠樱旁边。

    这林倾仙的话就更让众人寻味了！

    林倾仙这话一出，马上有一部分人悄无声息的从田子冲附近走开了。

    其他的人也有些犹豫了，他们是看重田家在道盟内的那位号称古帝重生的天纵奇才的潜力，才结交这田子冲的，但细想了林倾仙的那句“借刀杀人”后，就犹豫了，众人也不蠢，明白林倾仙这句话其中的意思。

    那宋伟华两人本来是不至于那么快就死的，是田子冲一副信誓旦旦的模样说林倾仙没办法再射出弑神箭了，那两人才上的。

    接下来一段时间内，陆陆续续又有人从田子冲附近离开，他们在纠结了很久后，最终还是觉得田子冲不是可靠的盟友。

    同时还有一人被不少人隔开了，那就是佛家传人…

    此时这佛家传人在一些都市修士眼中简直就是“毒奶”！是“瘟神”！他们甚至怀疑这五人是不是被这佛家传人给诅咒而死…

    那句“女施主在劫难逃了”简直让他们头皮发麻…

    林倾仙看着这一幕，听了这些人的议论后，也有些忍俊不禁。

    不过林倾仙有些疑惑道，“不过修士还会怕这个吗？”

    泠樱这时开口道，“当然了！倾仙，这个世界上是有这样的两种特殊体质的，一种特殊体质叫做厄运霉体，能在无形中，影响他人的气运，同时自己的一生也很悲惨！另外一种则叫气运神体，天生受上天垂青，我曾听过在十年前，在一个现代化的小国家内，就出一个气运神体，传闻他当时不管是什么抽奖手游，都能一发抽到ssr，甚至抽的好几个手游公司倒闭了！不过他后来被一强大的道门收入了内门弟子。”

    林倾仙眨了眨眼睛，有些惊讶，这大千世界，还真是无奇不有，竟然还有这样的特殊体质？！

    顿时林倾仙想到自己曾今抽手游，一百块下去，连个毛都有没有抽到，顿时胸口隐隐作痛…

    那佛家传人内心颇有些无语，自己堂堂一个佛家传人，居然被人视为“厄运霉体”了…他只好叹息道，“阿尼陀佛。”

    接着一段时间内，又来十多名五六重天的修士，但很不幸运，他们没有林倾仙那么逆天的战力，被众人以雷霆手段杀了。

    林倾仙和泠樱在一旁看着，内心很是无感，并没有插手进去。

    很快一天时间就过去了。

    剑惊风抬头看着百启城，依然没有任何动静，仿佛恒古永恒了一般，他有些急躁的开口道，“哼！还是没有开启！”

    又有一名叫唐秋林的八重天大高手也有些着急的说道，“我建议现在马上杀回去，一旦发现有人特意不来马上杀之！”

    “不用了，该杀的我们已经全部杀了。”这时那一身白衣胜雪，超尘脱俗的谪仙走了出来。

    “怎么可能！”林倾仙在那谪仙登场的一瞬间就不由自主的惊讶道，因为她竟然在谪仙身旁看见了於诗菁！

    一瞬间林倾仙浑身上下有一种很惊悚的感觉！林倾仙很是疑惑！这到底怎么回事？这於诗菁难道还杀不死了不成？

    林倾仙记得这於诗菁分明连头给自己斩飞了啊！

    那於诗菁看了一眼林倾仙，面无表情，并没有流露出什么东西，随后没有再看林倾仙，只是走在谪仙身旁。

    众人纷纷让开了一条路，随后那看似平平无奇的剑魔也走了出来，看着林倾仙，颇有些欣赏道。

    “你果然没有让我失望，古城内你若不死，回去后，我敬你一杯。”

    林倾仙平静的说道，“好，没有问题。”

    那许箐芜看到那剑魔出现后，马上走上前，十分激动的说道，“太好了，我…”

    剑魔马上就蹬了一眼那许箐芜，那许箐芜顿时就不敢说话了，如同做错事的孩子一般，瑟瑟发抖。

    剑惊风在一旁惶恐且复杂的开口道，“皇兄…”

    剑魔看了一眼剑惊风，疑惑道，“你为什么还叫我皇兄？”

    剑魔的这句话，让剑惊风一时之间竟然不知道该说什么。

    那谪仙这时开口道，“各位，除了妖神外，岛上还活着的人都在这里了，我刚看了一下，一共有120人，所以…”

    那谪仙笑了起来，牙齿如同冰雪般纯白，笑容如同阳光般璀璨，随后继续说道，“这里必须要死21人。”
------------

萌新通知

    头昏脑涨的，卡文了…写了一千字又删了…今天就不更了…明天三更补上。

    抱歉…抱歉…
------------

第六十四章 黑海死潮曲

    众人一听谪仙这句话，内心一沉，尤其是一些六重天层次的修士，脸色更是苍白，看着谪仙简直是如同看着恶魔一般！

    他们完全没法想象，这样一件事情，这谪仙竟然还能这么璀璨的笑着说出来，真的太可怕了。

    “倾仙，你怎么了？”泠樱问道，她感觉林倾仙的神色有些奇怪。

    林倾仙看了一眼泠樱，摇了摇头，“没什么呢。”

    “你是想到你妹妹了吗？”

    林倾仙先是愣了一下，随后点了点头，“嗯，没看到她，内心有一些莫名其妙的感觉，有些说不清楚，算了，不说这个了。”

    泠樱看着林倾仙，感觉她的情绪不像是高兴，但也不像是难过，而是像是落空，随后点了点头，“嗯。”

    谪仙又说道，“每个人都有活下去的权利，但无论如何又必须要死上二十一个人，我给你们一个公平的机会，我吹奏一曲我最近有幸学习到的黑海死潮曲，给你们欣赏，那没办法欣赏的二十一人，也怨不得他人了。”

    顿时就有一六重天的修士，冷笑道，“哈哈哈哈，你想让我死，我也要你们活不下去！”

    说罢，这六重天的修士便跑了起来，飞速的朝着小树林跑去。

    谪仙此时轻轻的开口道，“菁儿。”

    於诗菁点了点头，二话不出，拿出一枚银光闪闪，闪烁金色符文的银针，朝着那飞奔而去的六重天修士射去，破开层层虚空，如同一道光一般。

    几乎是一瞬间！

    “啊…”那六重天的修士惨叫一声，身体内爆出一道凄惨的血雾，随后倒了下去，生机全无。

    “这…”不少人脸色苍白，倒吸了一口凉气，再也生不起任何逃生的想法，至于七八重天的修士倒没有任何意见。

    於诗菁冷冰冰的说道，“再有逃跑者，杀无赦！”

    林倾仙皱了一下眉头，随后看到一旁的泠樱眼中流露出了深深的担忧，她刚打算说些什么。

    这时狐仙姐姐开口道，“你握着你旁边小姑娘的手，以你的修为足以庇佑两个人，这黑海死潮曲是一种攻击修士体内灵气的秘术，而且往往因为覆盖面过大，攻击力会相对弱许多，你放心好了。”

    林倾仙听罢，内心大定，随后马上对着泠樱说道，“泠樱，你等下紧握着我的手，绝对不要松开！我会保护你的！”

    泠樱看着林倾仙，紧张的说道，“嗯。”

    谪仙等待了片刻以后，发现没有人再逃跑了，于是继续说道，“既然各位都没有意见了，那就请各位做好准备吧。”

    “给你们五分钟的时间。”

    林倾仙和泠樱盘坐在了一起，两人双手紧握，其他人也全部盘坐了起来，在为自己调整好最佳的状态，迎接着这黑海死潮曲的冲击！

    五分钟过后，谪仙取出了一只碧绿剔透的玉箫，指尖轻轻的落下，仿佛一片片幽梦落下，随后开始吹奏了起来，与先前吹奏的红消香断曲的气质完全不同，此刻的谪仙充满了杀机！如同一尊杀仙。

    瞬间箫声落在了每个人的耳中，声情致飘忽，缠绵宛转！很显然是一种极其高深莫测的宝术！

    它模拟黑海浩淼，万里无波，远处黑色潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，黑浪连山，而潮水中蛟跃鲸浮，海面上风啸鹏飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。

    曲音刚落就有一人体内的灵气抑制不住的如同黑色般潮水涌起，海浪滔天，不断翻滚！

    “啊…”的一声，此人因为灵气混乱，灵气冲击导致七窍流血而死，生机全无！

    林倾仙睁开了眼睛，有些奇怪，这谪仙莫非又对自己放水了？

    她怎么感觉一点儿事都没有？

    “应该是你体内的冰心永恒花起到了作用，让你体内的灵气没有一丝的躁动。”狐仙姐姐看出了问题所在。

    林倾仙内心回答道，“原来是这样。”随后她看见泠樱脸色苍白，于是赶紧抱住泠樱，灵气施展开来，保护泠樱，倒也很轻松。

    林倾仙的灵气无论是质还是量都远超一般的七重天修士，再加上她自身没有压力，保护泠樱自然是一点儿问题没有。

    很快又有两人，忍不住站了起来，体内的灵气混乱的如同惊涛拍岸，乱石击飞！瞬间七窍流血而死。

    谪仙看着众人，有不少人是真正硬抗了下来，这些人大多是七重天巅峰和八重天的修士，很是轻松，这黑海死潮曲对于他们而言，效果甚微，同时也有不少六重天巅峰的修士，虽然吃力，但也强行抗下来的，不过他看着林倾仙，有些惊讶，这林倾仙竟然还保护了一个？

    而且还游刃有余的模样？

    这让他起了一些兴趣，他本是无意为难林倾仙，但此时他突然之间在这箫声中注入了一道极强的灵气，朝着林倾仙落下，并没有伤害泠樱，只是单纯的想看看林倾仙的极限在哪里。

    看看林倾仙能否在这双重压力下支撑下来。

    林倾仙顿时间感觉压力大增，像是后背上扛了一座大鼎一样！动弹不得！

    这时一只神秘，空灵，深缀的银凤不断地在林倾仙体表盘旋，在与这股极强的灵气对抗，空气瞬间变得焦灼起来，不断地挤压着！

    黑海死潮曲不断地在吹奏，接着又有一人抵抗不了，七窍流血死去了。

    谪仙这时又将压在林倾仙身上的那道灵气加大了，这一次他加到了能够瞬间抹杀掉五重天巅峰修士的地步。

    林倾仙体内那如同浩瀚星河般的灵气一齐发力！在源源不断的抵抗这股灵气的威压，逐渐的一股强烈的风暴都在空中形成了！

    不知不觉中，十分钟过去了，谪仙有些惊讶了，这林倾仙一个五重天初期的修士竟然能够在瞬间抹杀五重天巅峰的威压和黑海死潮曲的双重压力下，支撑这么久？

    谪仙倒不是惊讶林倾仙能够抵抗这股威压，而是能够支撑这么久！而且是一丝灵气衰退的气息都没有？这就让他非常意外了。

    接着谪仙又暗暗增大了对林倾仙的威压，直接达到了能够抹杀六重天初期地步！他越来越对林倾仙感兴趣了，他要试出林倾仙的极限，同时他将吹奏着黑海死潮曲的威力也提升了，已经达到了慢慢挤压六重天巅峰的地步。
------------

感谢qq阅读的两位书友的打赏！

    那个！不好意思！抱歉了！我这作家助手后台没有办法显示出qq阅读的打赏的记录>﹏<我刚才去qq阅读看书的时候，才发现有书友大大给我打赏了！

    特意发个单章来发一个晚来的感谢！感谢htpps://和一条咸鱼两位书友大大的打赏！

    希望你们能够看见≧0≦最后感谢起点app和qq阅读所有支持我的大大们！

    爱你们！五一快乐！
------------

第六十五章 永不枯竭的神力

    顿时就有一名七重天初期的修士支撑不住了，先是吐出一口鲜血，随后七窍流血，生机全无。

    谪仙对于这一幕倒没有很意外，有些七重天的修士，是大家族用了大量的天材地宝堆积出来的，而且缺乏了相对应的磨炼，可以说是一朵温室花朵，经不起风吹雨打。

    在天灵大陆上，看重的不仅仅是境界的高低，同样还有战力！

    时间不断的推移，如同奔腾的河流，永不停息，十分钟内，先后又有三名修士抵抗不了黑海死潮曲的不断攻击，七窍流血而亡。

    这时谪仙看着林倾仙的目光中已经有些凝重了，已经有二十分钟了，在双重威压下，林倾仙体内的灵气依然没有任何衰弱的迹象，仿佛无穷无尽一般。

    谪仙短暂思索了片刻，这一次他将落在林倾仙身上的威压再一次加大，直接达到了可以抹杀七重天初期的可怕地步！

    林倾仙这一次感觉背的就不是一座大鼎了，而是一座大山了，压得她感觉都有些喘不过气来了，额头上已经开始渗透出许些冷汗，白凤虚影和倾仙剑气不断化作银凤，在抵抗这股无形的威压！

    灵气在林倾仙体内飞速的流转，流过了一个周天又一个周天，她与那谪仙冲击而形成的灵气风暴逐渐的扩散开来，如同波涛一般。

    顿时更是激起了强烈的狂风，朝着四面八方席卷的去，一时之间，虚空扭曲，空气震荡！让不少人心头一震，一些七重天巅峰和八重天的修士，已经看出来了，这谪仙是在给林倾仙“加菜”了！

    那佛家传人握着一根金光闪闪的降魔杵，宝相庄严，背后佛光普照，如同一尊普度众生的古佛一般，面对谪仙这黑海死潮曲，但也显得轻松！

    若是在之前他或许会有些费力，但他在岛上获得了一些机缘，已经修为至七重天巅峰了。

    此刻他感受到了这股强烈的灵气风暴后，不由的叹息道。

    “阿尼陀佛，女施主这一次真的在劫难逃了！”

    不得不说佛家传人所说的真的是很是道理，这种能够抹杀七重天初期的威压，就算是真正的七重天修士也只能支撑片刻罢了，时间稍长，灵气便会枯竭，会支撑不住死亡。

    莫说林倾仙一个五重天初期的修士了！

    时间不断地流逝，转眼间又是十分钟过去了，又有五名修士支撑不住这黑海死潮曲的冲击，先后死去了，其中有三名六重天巅峰的修士和两名七重天初期的修士！

    谪仙这时真的有些被震惊到的感觉，甚至中止了一下吹奏黑海死潮曲，这林倾仙让他有些看不懂了，这到底是个什么情况？

    这灵气量竟然多到这种地步了？能够抹杀七重天初期的灵气量竟然还是没有办法逼出林倾仙的极限！

    同时众人也是震惊无比，这林倾仙到底是有多逆天？难不成神力永不枯竭了不成？

    还没等众人多想，谪仙再次吹奏了起来！那可怕的黑海死潮曲再次朝着众人落下。

    同时这一次他直接将落在林倾仙身上的威力提升到了骇人听闻的抹杀七重天后期的地步了！

    这一次林倾仙感觉身上压力远超前几次的大增，脸色顿时苍白起来，汗水如同玉珠儿般不断落下，气喘吁吁的，浑身上下竟丝毫动弹不得！

    甚至林倾仙体表的银凤都变得暗淡起来了，如同烛火被强风吹过一般，一副要被击溃的模样，林倾仙感觉此刻真的是感觉异常难受！同时体内的灵气在飞速的运转！血液，皮肤等等部分，都散发出银色的光辉！

    “啊！”又有一人忍受不了黑海死潮曲的冲击，当场死亡了！

    时间不断的流逝，这对于众人来说，简直是一种可怕的煎熬，不断地挤压着众人的心神！

    很快二十分钟过去了，这二十分钟，直接让百启城下，死剩了九十九人！

    “轰隆隆！”一声震耳欲聋，如同从远古洪荒而来的巨响缓缓传出，那座神秘恢宏古城的大门终于松动了一下，但谪仙并没有停止吹奏！

    他与林倾仙之间形成强烈的灵气风暴，已经变得异常可怕了，虚空不断地挤压，塌陷，像是一处逆流一般！

    此时要是一名七重天的修士若是不小心卷了进去，怕都会在一瞬间被抹杀！

    谪仙眸如星辰，目光无比深缀，看着林倾仙，谁也不知道他在想什么。

    就在这时，林倾仙突然睁开了眼睛，整个人的气息一下子变了，一条神秘，空灵的银凤从她的体内飞去！

    一声清脆的凤鸣传出，直冲云霄，将这股灵气风暴给冲散了，落在林倾仙身上的压力一下子消失了！

    林倾仙感受这奇怪的现象，疑惑道，“我修为好像精进了不少！”

    “你先前服下冰心永恒花，将那女人在你身体内的灵气强行稳定了下来，虽然避免了危险，但事实上并没有完全炼化，此刻在这人灵气的不断挤压下，那女人的灵气一点一点的不断的和你体内的灵气融合在一起，已经彻底成为你体内的灵气，所以你修为精进了不少，已经至于五重天初期和中期之间了。”狐仙姐姐为林倾仙解释道。

    谪仙此刻已经将玉箫收了起来，双手负立在身后，看着林倾仙，微微笑道，“恭喜你，修为精进了。”

    林倾仙点了点头，不过并没有说什么，有了於诗菁这个前车之鉴，她选择与这谪仙保持距离，事实上，她也一直如此。

    众人此时看着林倾仙的眼神中，如同看着一可怕的怪物一样，林倾仙的强大已经远远超出了他们的想象了，用天才来形容林倾仙在他们看来，已经是对林倾仙的一种侮辱了，只能用妖孽来形容了！

    以五重天的修为，抵抗能抹杀七重天后期的威压，长达二十分钟，这简直闻所未闻，怕是说出去可能都不会有人相信！而且这林倾仙先前还已经支撑了很久了，当然最可怕的是众人在林倾仙身上没有感到任何的一丝灵气枯竭，不，甚至连灵气消耗了的感觉都没有！

    此刻那田子冲已经狼狈的倒在了地上，气喘吁吁起来，他体内的灵气已经近乎枯竭，看着林倾仙，他感觉到了恐惧，同时明白了林倾仙为什么能连射弑神弩了，这灵气量实在太恐怖了！

    “该死的女人，这天资怕是只弱于我大哥！等到了道盟，一定要让大哥斩了她！以绝后患！”田子冲死死的盯着林倾仙自语道。

    谪仙这时开口道，“现在古城已经在开启了，各位休息一下吧，以准备接下来的磨炼。”
------------

第六十六章 天地齐哭

    众人终于松了一口气，这谪仙终于停下来了，没有继续吹奏下去了，不然恐怕后果真的不堪设想！

    除了一些八重天的大高手外，就算是七重天巅峰的修士也全都盘坐了起来，在调整自身状态，力求达到自身的最巅峰！

    “倾仙，真是谢谢你了。”泠樱很是感激的说道，若非林倾仙出手救她，她知道今日她绝对是活不下去。

    林倾仙握着泠樱的手，浅浅酒窝浮现，笑笑的道，“泠樱你说什么呢，你不是也用那水蓝色的手链救了我一命吗？”

    泠樱没有继续纠结下去，说道，“那好，那我们以后就不说谢谢了。”

    林倾仙回答道，“嗯！”

    这时突然之间，整个死亡之岛上空以肉眼可见的速度，一块一块的黑云，不断的出现，平铺在天空中，如同神王沙场点兵一般，黑压压的一片，大有一副黑云压城城欲摧的感觉，一时之间黑云遮天！

    接着“轰！”的一声惊天雷声响起，几道银色闪电如同银色锁链般翻滚在黑云之中！

    众人纷纷看着天空上方，不由的感到惊讶，这么久来，这还是第一次看见这死亡之岛这番模样，不由的议论起来。

    “你们说这是要下雨吗？”

    “这个不好说，可是为什么偏偏这个时候，发生如此奇怪的现象，你们觉得会不会出事啊？”

    “阿尼陀佛…”

    那佛家传人刚打算说点什么，马上就有几名修士怒斥道。

    “妈的，秃驴！你给我闭上你的乌鸦嘴！”

    “万智明大师，您就少说几句吧！”

    “大师，出家人不可诳语！”

    那佛家传人，也就是万智明顿时脸色发青，但迫于压力，还是没有继续说下去。

    这时狂风大起，无数的树木在不断的弯折，树林里“唰唰”作响，漫天的飞叶在空中不断起舞，林倾仙乌黑秀丽的长发也被狂飞吹得散乱，她也觉得这个时候发生如此奇怪的现象，真的太奇怪了！

    不管到底会发生什么，但她内心隐隐约约感觉有些不安，但那古城大门开的实在是太缓慢了，根本还没办法让人进去。

    顿时“哗啦啦”的天空中真的下起了大雨，雨水落在林倾仙身上，吓了林倾仙一大跳！

    还没等林倾仙说话，人群中就有人尖叫起来。

    “天啊，这是血雨！”

    “妈的！这是怎么回事，这到底是雨，还是血，竟然是红色的！”

    “太可怕了！我感觉头皮发麻！我们会不会死在这里？！”

    林倾仙和泠樱相视一眼，都能看出对方眼中的恐惧，林倾仙一时之间，竟然不知道说些什么，这死亡之岛上，好几次有一副下雨的样子，但却滴雨未落，一副被压抑的感觉！

    这一次还是出着太阳，却突然之间，黑云连天，雷电交加，狂风扫落叶，下了大雨，而且还是让人头皮发麻的血雨！

    就在众人还没有弄清楚的时候，这时又传来了女子凄凉的哭声，这哭声情绪强烈，充满了怨恨！充满了不解！充满了无穷无尽的遗憾！

    但此时只给了众人更加可怕的气氛！

    马上就有人说道，“这到底是个什么情况？先是下血雨，如今怎么还有女子的哭声？”

    “这…这实在是太可怕了，我感觉今天发生的事情，真的太匪夷所思了！”

    “我有点儿头皮发麻…”

    泠樱这时站了起来，看着这一切。

    林倾仙感觉泠樱貌似看出了点什么，问道，“怎么了？”

    泠樱没有着急回答林倾仙，思索了一会儿，对着林倾仙说道，“我想起来了，根据古籍记载，这应该是天地齐哭！”

    泠樱此话一出，那剑惊风惊讶道，“这是天地齐哭？”

    泠樱的一句话让不少人也想起一些古老的传说。

    “天啊，这姑娘这么一说，我倒也想起天地齐哭这个一个传说！”

    “我好像在家族的一些古籍中，也看到过天地齐哭这个词。”

    林倾仙疑惑道，“什么是天地齐哭？”

    泠樱解释道，“传说中当一些伟大的英雄悲壮的死去后，就会落下这红色的像血水的雨水，给众人看起来，就是这片天地都在为某个人哭泣一般，所以被人称为天地齐哭！”

    “根据古籍记载，上一次的天地齐哭是在四千年前，那时在中土神州中曾出了一位盖世无双，年少有为的少年将军，他在灵气枯竭的时代，逆天而行，强行将修为修炼了到一个无法想象的境界。”

    马上有人问道，“成仙了吗？”

    泠樱摇了摇头，“这个没有，在灵气枯竭的时代，我们天灵大陆修仙文明都几乎断绝，哪怕是再惊才艳艳的天骄，也是没有办法成仙的，由于那个时代，修仙的人太少了，没有人知道这位少年将军具体到了什么境界！”

    “在他的年代，曾有一批先天祖魔不知为何进入了天灵大陆，那时天灵大陆上几乎是没有几个修士的，根本难挡这些先天祖魔！一时之间整个天灵大陆生灵涂炭，死去的人数可以用亿来形容！”

    “就在此时修行仅百余年的这位少年将军杀了出来！手持中土神州的无上仙器，五域之重器——天灵鼎拼死而战！力战群魔一年之久，终于将这些先天祖魔全部杀尽！但那位惊才艳艳的少年将军，因为这场大战留下了病根，一年以后就落幕了，根据古籍记载，那位少年将军落幕的时候，整个天灵大陆落下了整整三天三夜的血雨。”

    那剑惊风开口道，“我想起来了，我小时候貌似也听我父皇说过，后来中土神州的人皇更是因为这位少年将军的英年早逝，痛哭了三天三夜，并且为了表彰这位年轻将军的不世之功，用这位将军封侯的爵号立下了中土神州有史以来，最难册封的侯位！”

    这时又有人惊呼道，“莫非是那必须百年内立下不世之功才册封的冠军侯？”

    泠樱点了点头，“嗯，正是这寓意勇冠三军的冠军侯！”

    “冠军侯…”林倾仙有些意外的轻语，这一刻她想到了一个“虽远必诛”的伟大皇朝，想到一个“封狼居胥”的少年英雄。

    虽然她很清楚这个冠军侯非她心中的那个冠军侯，但听到泠樱说出“冠军侯”这三个字的时候，内心还是难得触动了一下。

    众人听泠樱等人这么一说，马上不再恐惧了，反而唏嘘不已。

    “没想到在这里，也有一位能够让天地齐哭的伟大的神女存在。”

    “可是如此伟大的神女，我们却从未听说过，更是不知道这历史上到底发生了什么？”

    “她为何哭的如何绝望？如何怨恨？”

    “唉…我们已经无法得了，但想必她也曾为我万族延续立下了不世之功！”

    林倾仙伸出双手，接过着从天心而滴落的眼泪，满腔惆怅的说道。

    “其实我想，有时候我们之所以看不见黑暗，是因为有人拼尽全力，将黑暗挡在了外面。”

    “而我们之所以不知道这位神女的事迹，或许就是因为这位神女也是这类人，能够记住她的只有这悠悠的天地。”

    “只有这悠悠的天地在为她最骄傲的女儿哭泣…”
------------

第六十七章 进入古城

    众人听了林倾仙的话后，纷纷都沉默了，在内心中都很认同林倾仙的话。

    “冠军侯…”狐仙姐姐这时轻叹道。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，内心问道，“狐仙姐姐，你认识他吗？”

    “认识，但你不要问了。”

    狐仙姐姐没有否认，但也没有打算说下去。

    “额…”

    林倾仙内心道，“那好吧。”不过林倾仙还是很惊讶的，这位冠军侯是四千年前的人物，若是放在穿越前，就是夏朝时候的古人了，狐仙姐姐居然认识他！岂不是说狐仙姐姐也活了四千年了，想到这里林倾仙内心颇为震惊了！

    要知道那可是一个灵气枯竭的末法时代，修仙之路近乎是断的，断的让人看不到希望，连蜕凡境都是一种奢望！

    况且如今的生死境强者也不过寿命千年，即使是天纵奇才，也不过活个两千年吧，这狐仙姐姐是怎么从那个时候活到现在的？

    林倾仙很是疑惑，但狐仙姐姐不让自己问，林倾仙也很无奈了。

    大概一个小时过去了，那座神秘的百启城大门，终于打开了。

    众人朝着百启城内一看，不由的一惊，纷纷惊讶道。

    “你们看，这是怎么回事，怎么看去是一片虚无，什么也看不见啊？”

    “这古城有点儿诡异，你们说到底进去不进去？”

    “我有些头皮发麻，活这么大，还是第一次看见这种事情。”

    林倾仙微微蹙眉，她看到的古城内跟众人是一样的，一片虚无，什么也看不见。

    “让我来看看。”这时那八重天的修士唐秋林说道，众人听罢，纷纷让开一条道路，随后他走上前来。

    众人纷纷看着他，不知道他要干些什么。

    这时这唐秋林的眸子内一下子泛起了紫气，有一副紫气东来的神韵，整个瞳孔变成了紫色，有一种邪魅的感觉，朝着古城内望去。

    一人惊呼道，“这是魔紫眼！”

    “什么？！是那传说中可以看破虚妄的五大天眼中的魔紫眼？”

    “啧啧，这家伙可真是机缘逆天！”

    众人纷纷投去羡慕的眼光。

    泠樱还没等林倾仙开口，便说道，“五大天眼分别是幽冥眼，仙灵眼，天妖眼，精火眼以及他这魔紫眼，玄妙之处我就不一一跟你说了，总之有一个共同的奥妙之处，那就是能看破虚妄，总之很有用处。”

    林倾仙忍不住笑笑道，“原来你知道我不知道啊。”

    “你这家伙，简直就是一白痴！我还不了解你？”泠樱得意的说道。

    林倾仙翻了个白眼，说道，“算你聪明好吧~”

    这时这唐秋林惊讶的说道，“这里面，貌似并没有什么危险，像是一座繁华的古城，里面建筑风格非常的古典，而且极其讲究对称，非常的精致，简直如同艺术品一般。”

    马上就有人开口道，“天人族的古城？”

    大陆上人尽皆知，天人族是一个自视甚高的种族，不然也不会自称为天人，这一种族的人，大多都有一种几乎病态的完美主义，即使是日常喝茶的杯子，都做的美轮美奂，要做成艺术品才行。

    “阿尼陀佛，既然是天人族的古城，里面应该是有大机缘！”佛家传人开口道。

    不少人也都这么认为，因为天人族同时也是一个极其奢侈和极其富有的种族，连弓箭和城墙都是用域外星辰石制作，可想而知，奢侈和富有到什么程度了。

    大陆上有不少势力，都因为找到了一处天人族的遗迹，而发展成了圣地或者是不朽家族的，在大陆上天人族三个字几乎是可以和逆天机缘划等号的。

    “哼，反正在外面也是等死，不如搏一搏，既然是天人族考验族人的，肯定会留下一丝生机！”剑惊风开口道，随后直接带领着剑皇朝众人走了进来，很看得开。

    林倾仙也说道，“泠樱，我们也走吧。”

    泠樱点了点头，接着林倾仙和泠樱两人也走了进去。

    众人看着剑惊风，林倾仙和泠樱等人进去后，犹豫了一下，也纷纷走了进去。

    众人都觉得，与其等死，不如拼死一搏！

    林倾仙走进来以后，第一时间就感觉就是这个地方很是奇怪！

    一眼望去，古典的楼房，三层高的宫殿，宽阔而空荡荡的街道，两侧挂着的灯笼以及店铺，所有的建筑都讲究了对称，可以说是近乎是镜像的世界，这让林倾仙不由的感觉这天人族还真是完美主义者！

    但真正让林倾仙感觉奇怪的是，她抬头一望，竟然连天都看不到，只有灰蒙蒙的一片，好似一片混沌除开的模样！

    林倾仙疑惑道，“怎么这上方并不是死亡之岛的上空？”

    不少人也注意到了这点，开口道，“妈的，天人族真是个奇葩种族！”

    “这该怎么办啊？”

    “我也感觉很奇怪，像是走进了一个小世界一般。”

    就在众人还在议论纷纷的时候，“砰！”的一声巨响，那古城的大门竟然一下子关闭了！

    林倾仙内心一惊，看了一眼四周，这似乎才走进来一半的人啊，怎么大门就关闭了。

    还没等林倾仙发话，就已经有人惊呼道。

    “这怎么回事？”

    “我们不会被骗了吧？”

    “不是百启城吗？一半人数也可以？”

    这时“当当当”的金属碰撞声突然响起，众人下意识的朝着声音的方向望去，只看见那宽阔且空荡荡的街道上好像是有什么东西从地下爬了出来！

    众人看清楚以后，马上被吓了一大跳！竟然是十多名身穿黑色盔甲的士兵爬了出来，这十多士兵手中持着黑色的大刀或者黑色的长剑，死气沉沉，极其恐怖。

    “这是…”林倾仙看着这一幕，感到头皮发麻！

    佛家传人看着这一幕，开口道，“这恐怕是传说中的阴兵吧！”

    还没等众人询问，这时一辆辆的古战车从远处出现，载着满车的阴兵，这些阴兵都穿着乌黑色的甲胄，全身上下都被覆盖，不是手持阴刀，就是阴剑，朝着众人杀来！
------------

第六十八章 阴兵

    “妈的！早知道就不跟这秃驴一起进来！”

    “日！原来这奶神在这里！怪不得遭遇了这种诡异的事情！”

    “杀千刀的秃驴！你为什么要坑杀我们！”

    一部分比较暴躁的修士看着眼前这可怕的一幕忍不住怒骂道，但手并没有停下，纷纷掏出了自己的兵器，随时准备对这些阴兵发起进攻！

    那佛家传人，也就是万智明，顿时脸都绿了，同时肺都快被气炸了！一向和善的他都忍不住骂道。

    “踩你麻痹个大香蕉，这种事情，跟小僧有什么关系！”

    剑惊风怒斥道，“你们够了！现在当务之急！是杀掉这些阴兵，而不是起内讧！不然我们都得死在这里！”

    说罢剑惊风提起手中宝剑，第一个冲了上去！真不愧是剑皇朝的皇子，没有丝毫的畏惧，简直就像是一把绝世神剑！

    万智明感叹道，“阿尼陀佛，还是剑殿下讲道理！”

    话音刚落，一只黑色的箭矢从远处射来，破开层层虚空，直袭剑惊风的胸口！

    剑惊风大吃一惊，急忙侧身一晃，躲过了这一击，并没有让这箭矢射中！

    这时剑惊风愣了一下，随后回头瞪了一眼那万智明！怒道。

    “你这个秃驴给我记住，若是再提到我，我第一个斩你！”

    剑惊风的这句话顿时让众人大跌眼镜，同时也是震惊不已，纷纷选择和佛家传人万智明拉开了距离，哪怕是平常比较理智的人，都没有例外！

    在众人眼中这佛家传人万智明已经是比阴兵更可怕的存在了！

    众人可是清清楚楚的看到眼里，堂堂剑皇朝的皇子剑惊风，有一皇朝气运加身，仅仅因为被万智明提到了名字，都差点被箭给射死了！

    何况他们？

    万智明看着众人竟然相信这种可笑的“迷信”将自己隔开了，而且眼中还流露出了看瘟神的神色，忍不住破口大骂道，“踩你麻痹个大香蕉，小僧一人又何妨？！”

    “小僧一人亦可当世无敌！小僧诅咒你们全部被杀死！”

    不知为何，万智明这句话非但没有让众人生气，反而内心觉得“稳了”…

    这时在剑惊风的带领下剑皇朝众人已经和最前面的一批阴兵激战上了！

    刀剑碰撞之声，不绝于耳！

    当然众人也没有闲着，这些阴兵数量实在太多了，足有数千！没有任何人可以置之身外！不存在什么先后之分！谁畏惧了，谁就会有死亡的危险！

    然而还没有一分钟！

    “啊…”

    一名七重天的修士发出一声惨叫，他虽然天纵神武，但奈何孤身一人，势单力薄，没有跟其他修士进行联盟，被十多名阴兵困住了，无法脱困，被乱刀砍死！

    不少人看着这一幕，都是心头一震，现在能够站在这里的，几乎都是这北岭五年以来，年轻一辈中高手中的高手，没想到，竟然这么快就死了一个！

    “妈的，看来不得不动用我的底牌了！”这是一名七重天巅峰的高手说道。

    随后他手中出现了十多粒金光闪闪的豆子，金豆上闪烁着璀璨的金色符文，他此时没有任何的犹豫，很是果断的就将这些豆子丢了出去，因为他感受到了死亡的威胁！

    那十多粒金光闪闪的豆子落在地上后，一下子化作十多名身披黄金盔甲，手持黄金长枪的士兵，如同天兵天将一样！

    泠樱看着这一幕惊讶道，“这是撒豆成兵，没想到他竟然有这样的宝物！”

    那七重天巅峰的修士也是一个人而行，没有和谁联盟，但此时他被十多名黄金士兵保护着，倒也安全起来。

    “老子也不藏了！”又有一名修士说道，随后手中出现十多根线，这些线，若隐若现，就像是闪烁着的光！

    这十多根线在这名修士的操控下，飞了出去，一下子刺入十多名阴兵体内，瞬间这些阴兵竟然在攻击他们身旁的阴兵！

    这线竟然能控制这些阴兵！

    这时剑惊风爆发出一道惊人的剑气，破开层层虚空，气势汹汹，直袭一辆古战车！

    “砰！”那古战车直接给剑惊风这一击给震得四分五裂！战车上的阴兵也一下子炸散！

    这一幕让众人纷纷激昂起来，看样子这阴兵也并不是没办法对付！

    同时众人差不多摸清楚了这些阴兵的实力，差不多是在七重天中期的层次！

    但接下来的一幕就让人有些绝望了，这些被炸散的阴兵竟然又站了起来！

    “打不死？”

    “天啊，这是怎么一回事？”

    “难不成我们在和根本杀不死的人战斗不成？”

    林倾仙同样感到很惊悚，这竟然打不死？

    林倾仙此刻施展着浮光掠影身法，在躲避着阴兵的攻击，并没有着急出手，同时一旁的泠樱也在施展浮光掠影身法，在那相处的一个月内，林倾仙已经将那浮光掠影身法教给了泠樱！

    林倾仙在观察情况，她觉得这既然都说是天人族的考核，那这肯定不是必死之局！所以要搞清楚这考核内容到底是什么？又如何才能通过考核？

    “所有人给我听着，报团！不然我们都得死！”剑惊风已经感受到了诺大压力，同时也在思考如何才能解决这个问题。

    很快所有人都靠拢起来，他们也明白了，此时的情况已经不是一个人依靠几件强有力的法宝，或者十个人组成一个联盟就可以解决的问题了！

    林倾仙一时之间，找不到答案，也只能选择先战斗了，边战斗边找出答案了，她拿出了她目前为止最强的大杀器——弑神弩。

    “砰！”

    弑神弩的机箱内发出一道如同惊雷般的巨响，一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那阴兵里射出。

    瞬间一辆古战车被击溃！

    林倾仙并没有停下手来，又是十多发连续射击，瞬间十多名阴兵被射穿！

    众人顿时大喜，林倾仙这把弑神弩，让他们看见到了希望。

    “你们都给我听着，这样下去肯定不是办法，我们去其他地方看看！看看有没有出口！”林倾仙大喝一声。

    众人也觉得林倾仙说的有道理，这一直杀杀不死的敌人也不是个办法！

    剑惊风提起手中宝剑，便冲了上去，“我同意这个建议，我来开路！”

    同样八重天的修士唐秋林看了一下局势，随后跟剑惊风一起冲了上去，和剑惊风一起为众人开路！

    林倾仙握着弑神弩不断的扣动机括！阴兵如同稻草人般的倒下！

    “你们保护我！”

    众人齐声道，“好！”

    众人此时已经了解了林倾仙的重要性，别看他们现在灵气充沛，但他们的灵气终究会用光的！而这些阴兵却是不死的，时间一长，铁定出事！

    唯有林倾仙这种灵气近乎无穷无尽的人，才能有效对抗这些阴兵！

    一时之间所有都将林倾仙当做了救世主！保护的严严实实！

    “砰砰砰。”

    林倾仙握着弑神弩，毫不手软，不断连射，那些死气沉沉的阴兵不断的被射穿！

    众人缓缓的在街道上移动。
------------

第六十九章 四千阴兵的绝望

    “啊…”

    “啊…”

    接连又是两声凄惨的叫声穿出，又有两名七重天的修士死于非命，一个不小心就被阴兵所杀！

    这些七重天的修士平日里看上去感觉都是在伯仲之间，但真正到了关键时刻，就产生出差距了！

    此时不仅仅拼的是底蕴和天资，更是在拼平日里刻苦的积累，有的人总觉得差一点儿没关系，但有的觉得失之毫厘差之千里，于是结果就出来！

    修炼的时候差那么一点，对敌的时候自然也就会差那么一点儿，可就是偏偏差的那么一点儿，没有砍到敌人的关键位置，于是自己就被敌人给砍死了！

    所谓疾风知劲草不外乎如此。

    林倾仙此刻是一点儿也没有松懈，全身上下的精神处于一个高度紧绷状态，任何一个细节也没有放过，全力施展着浮光掠影身法，手握着大杀器——弑神弩，不断连射！

    一排排的阴兵不断被林倾仙射得倒下，为众人硬生生的大减了压力！

    众人心知肚明，没有林倾仙在这里，他们此刻估计灵气已经消耗了不少！

    那唐秋林和剑惊风也是神勇无双！凭借着强悍的修为，为众人硬是活生生的杀出一条血路！

    八重天真不愧是八重天！

    但阴兵的数量实在是太多了！即使众人宝术底牌齐出，前进的速度也是十分缓慢！

    而且这一千多的阴兵，还打不死，打散了以后，没过多久，又爬了起来，继续朝着众人杀来！

    仅仅十分钟过后，又有两名七重天的修士没有因为一个失误，被阴兵双双砍了下头颅，鲜血迸发，当场死亡！

    “各位！把这些阴兵击溃以后，直接将其兵器夺过来！”林倾仙这时开口道，说罢，她又是几箭射出！

    “砰砰砰！”

    一排阴兵瞬间倒下！

    众人纷纷了解了林倾仙的意思，这些阴兵的确是打不死，但如果将其兵器夺走的话，还是可以减少很大战力的！毕竟用拳头和刀的杀伤力还是有很大区别的！

    接下来众人都按照林倾仙的意思，将阴兵的兵器纷纷给夺了过来，放进芥子戒内，一时间，压力减少了不少！

    众人一路勇猛杀敌！用了近一个小时的时候，杀到了这宽阔街道上的十字路口上，随后众人感觉四面八方都传出了震耳欲聋的响声！声势浩大，仿佛是千军万马杀至而来一般！

    接着众人朝着声音方向望去，差点绝望的都放弃了抵抗！

    此时另外三条宽阔的街道上都有一排排的古战车出现，而且跟之前的那街道上的一样，每一辆古战车上都载满了身披黑色的甲胄，手持阴刀阴剑，朝着众人杀来！

    众人一下子面对的敌人直接从一千阴兵变成了四千阴兵！

    看着这黑压压的一片，哪怕是林倾仙都生起了一丝无力感，她倒不是对自己没有信心，而是担心其他人被杀光了，到时候要让她一个人面对这么多敌人！

    林倾仙觉得那个时候自己多半是凶多吉少！

    一些悲观的修士苦笑道，“哈哈哈哈哈！这天人族到底是个怎么样的存在！为什么会设下如此苛刻的考验！根本就让人看不到希望！”

    “我不相信这个世界上有人可以通过这个考核！”

    “唉…太难了！”

    林倾仙内心叹息了一声，如果仅仅是四千个七重天的阴兵围攻，她但不认为这个考核是没办法通过的，毕竟要知道这个考核是五十个人一起的。

    林倾仙觉得那天人族搜刮了整个天灵大陆的资源，培养出二十岁以下的九重天修士想必也不是什么难事吧，更何况天人族的天资更是被誉为古往今来第一种族，同阶战力自然是强横的！

    不说多，林倾仙感觉以五十个天人族的实力，活个两三天是完全没有问题的。

    林倾仙感觉自己若是在这里战死了，并非是因为自己比不上昔日的天人族，而是输给了时间！

    她修仙的时间实在是太短了！

    但林倾仙永远不是那种轻易认命的人！

    “各位不要放弃！既然是考核，那么一定是通过的机会的！”林倾仙鼓舞道，握着手中的弑神弩不断射击！

    “砰砰砰！”

    就是三辆古战车炸开！

    “对不起各位了…我看不到希望，与其让他们杀死！不如…”一名七重天巅峰的女修士彻底绝望了，随后强行震断了自己的经脉，当场自毙了。

    这时那四路阴兵大军已经汇合，四千名七重天的阴兵一时之间将众人给包围了！势如暴雨的攻势让众人根本挡不住！

    这一次不过五分钟而已，七重天的修士直接就死了十个！

    最让震惊的是就连剑皇朝的皇子剑惊风都负伤了！一只耳朵给削去，鲜血染红了他的脖子！

    林倾仙现在唯一庆幸的地方就是这些阴兵的速度并不快，甚至可以说是缓慢！她施展出浮光掠影身法完全能够支撑下去，让这些阴兵完全摸不到她！同时抽空用弑神弩支援泠樱，也是勉强能够做到。

    但情况绝不乐观！

    这时那佛家传人万智明突然盘坐在了地上！

    “嗡嗡”的一声，一个金色闪烁的大钟浮现在身上，随后无数的经文在大钟上浮现，一时之间那大钟冒出炽盛金芒！照亮了夜空，佛光普照而下，阴兵纷纷散开！

    “开剑阵！”剑惊风说道，随后剑皇朝的修士聚拢在了一起！

    这些跟随着剑惊风的修士原本修为是在六重天，但在岛上获得了奇遇，都已经在七重天，而且由于是剑皇朝的修士，一个个战力可以媲美七重天巅峰！

    这时那许箐芜和剑惊风被那些剑皇朝的修士包围着，随后他们手中的宝剑全部浮现在空中，一道玄妙莫测的道纹从他们脚下扩散而去，接着这些宝剑不断的从空中落下，形成了剑雨，一旦有阴兵靠近，马上被斩飞！

    那唐秋林见形势不容乐观，直接一跃而起，身体一晃，直接化作了一只五长长的金翅大鹏，飞在了空中！

    相对众人而言他是最安全的，能够攻击到他的只有弓箭手，但那“缓慢”的弓箭又如何能攻击到以速度著称的鹏类凶兽，只是他这幻变大法对灵气的消耗也是极大的！

    唐秋林自然也知道这一点儿，没有任何犹豫，朝着其他飞去，他要去找到通过考核的方法。

    这时有一人在人群中爆发了出来！一股赤金色的神焰在他身上熊熊燃烧，整个人的皮肤，眉毛全部都是金色的！那散发出来的强大气息让众人感到震惊了！

    林倾仙脑海中浮现出五个字——九重天巅峰！

    林倾仙万万没想到这里面竟然还隐藏了九重天巅峰的大高手！

    同时林倾仙在耳畔听到了三个熟悉的字！

    “嘤嘤嘤！”
------------

第七十章 千本嘤

    林倾仙还没有看清楚那隐藏着的九重天巅峰大高手长什么样子，就已经看见他一个人冲进了那阴兵堆里！

    没有任何的语言！抬手就是一拳轰出，霸道绝伦，赤金色神力无坚不摧，伴随着拳力，如同滔滔江水般涌出！

    “轰！”

    顿时一条街道上的阴兵瞬间被抹杀，惊人的战力震惊了所有人，随后他朝着其他地方跑去，显然他也在找通过考核的方法。

    虽然他并没有和众人同甘共苦，但他这一下去倒是带走了不少阴兵，让众人压力减缓了不少。

    “嘤嘤，你醒了吗？”

    林倾仙施展着浮光掠影身法，不断躲避的阴兵的攻击，并且发起攻击。

    嘤嘤这时用它那可爱的小短爪揉了揉它那黑曜石般璀璨的大眼珠子，随后睁开了眼睛，那黑曜石般璀璨的大眼珠子中马上流露出了疑惑的神色。

    一脸萌比！

    它发现自己貌似来到了一个陌生的地方，这完全不熟悉啊！于是向林倾仙询问道。

    “嘤嘤嘤！”

    接着嘤嘤看见一把黑色的大刀朝着它砍了过来，顿时吓得它全身炸毛！雪白的茸毛如同针一般竖立了起来！

    马上它就因为害怕从林倾仙头上滚了下来，就一个球一样滚了下去！随后马上紧紧的抱住林倾仙的大腿不放，瑟瑟发抖！

    嘤嘤还是一如既往的胆小。

    这时林倾仙意外的发现嘤嘤的狐狸尾巴变成了两根！

    林倾仙看着此时正紧紧抱着她大腿害怕得瑟瑟发抖的嘤嘤，开口鼓励道，“嘤嘤，勇敢一点，现在的情况很危险，快使用你的秘技——八重嘤吧！”

    “糟糕！”

    林倾仙刚和嘤嘤说完话，回头一看，泠樱竟然被四名阴兵给困住了，林倾仙急忙射出四根箭矢，箭矢如同光一般，速度飞快！瞬间就将那四名阴兵射穿。

    但泠樱还是受了一点儿伤，脸上出现一道伤痕，接着又有几名阴兵杀了上来，她施展浮光掠影身法跑开了，她似乎不想拖累林倾仙！所以没有选择来到林倾仙身边。

    但林倾仙想帮助泠樱也只能靠这种远程点射的方式，隔的太近，会大跌幅影响弑神弩的发挥。

    嘤嘤这时看到了受伤的泠樱，一下子生气了！

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    一股强大的能量如同翻滚的海水般从嘤嘤体内爆发而出！

    “天啊！这是神识境！！！”有人惊呼道。

    “怎么回事，怎么会有神识境的强者！”

    “这神识境的强者在哪里啊？”

    林倾仙也很惊讶了，嘤嘤这时的气息，无论是剑魔还是谪仙，都无法相提并论！而且感觉完全不一样！

    “这就是神识境吗…”

    “好强啊…”

    “感觉跟蜕凡境完全不一个级别的…”

    神识境，是一个挖掘人体神识潜力的过程，随着修为的精进，精神力会不断曾强，肉身与神识双重修炼，更大程度激发人体各种潜能，进一步的挖掘人体宝藏，初步显露出各种神通，为跨入跃龙境打下基础！

    一瞬间街道上化出了无数的嘤嘤，林倾仙的视野里可以说全是嘤嘤！林倾仙粗看，应该是有一千只左右！

    林倾仙愣了一下，惊讶道，“这是…”

    “千本嘤！”

    这时一只嘤嘤跳到林倾仙头上，站立了起来，手舞足蹈的，感觉像是在指挥！

    “嘤嘤嘤！”

    这剩下的九百九十九只嘤嘤一半在保护着林倾仙，剩下的疯狂的朝着泠樱的方向而去，对着欺负泠樱的阴兵就是一顿暴揍！

    林倾仙忍不住笑了出来，没想到这个危急的时候，嘤嘤竟然施展出了“千本樱”！一时之间，林倾仙被保护的严严实实的！一点儿压力也没有了！

    林倾仙马上来到泠樱身旁，握着泠樱的手，开口道，“别动，我给你治疗！”

    泠樱脸色苍白，看着头上的嘤嘤肚子里发出七彩霞光，在治疗着她，她知道这只是本体！

    “嘤嘤，你又救了我一命！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤拍了一下胸脯，似乎在说不用客气！一副萌气横秋的模样！

    林倾仙仔细观察了一下，这一次“千本嘤”分成的的嘤嘤和“八重嘤”分成的嘤嘤还是有很大区别的。

    八重嘤分成的嘤嘤实力几乎和嘤嘤本体是一模一样，很难分别出哪一只是本体，而这一次的千本嘤不一样，这些嘤嘤修为远比本体低，只有七重天初期的样子！

    不过同阶的嘤嘤足以压制战宇内，即使当时战宇内不在巅峰状态，但瑕不掩瑜，同阶的嘤嘤光说战力，只比林倾仙弱一些，但也远超大多数天才了！

    这四千阴兵一下子被压着打！

    “仙子，请庇佑我们！”

    “仙子，还有我！”

    “仙子，等等，还有我呢！”

    此时除了剑皇朝和佛家传人，唐秋林还有那神秘的九重天巅峰强者外，剩下的修士都纷纷喊道。

    林倾仙朝着这些人看了一眼，短暂思索了一下，开口道，“好，庇佑可以，不过并不免费！”

    “而且是足以买下你一命的保护费！”

    那几名修士面面相觑，有些为难，“这…”

    林倾仙冷笑道，“犹豫是吧？那算了，我走了，等你们死了，我来捡你们尸体。”

    妈的！无耻！

    这几名修士内心怒骂道。

    他们不是没见过无耻的人，但还真没有见到过如此无耻的人！连捡尸体都被说出来了！

    “仙子，你误会了，这个没有问题！”一名七重天巅峰的修士急忙说道，随后马上拿出一个酒红色的茶壶！并没有拿自己生命开玩笑。

    林倾仙看着这茶壶貌似并没有不凡之处，疑惑道，“这是什么东西？”

    “这个是我在岛上一处山洞内找到的，具体是什么，我不知道，但肯定很厉害，因为那山洞就这么一个东西。”那人有些没有底气的说道。

    “收下这个东西，里面似乎有些洪荒凶兽的气息。”这时狐仙姐姐开口道。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，既然狐仙姐姐都这么说了，林倾仙没有犹豫，收过这个东西。

    “好！我庇佑你了！”

    另外一人见状，咬了咬牙，开口道，“仙子，这个给你！只求你庇佑我！”

    说罢这人拿出一枚银色的芥子戒，并且说道，“这枚芥子戒，里面足以容纳一座大山！”

    林倾仙眨了眨眼睛，没有任何犹豫，也收下了。

    剩下的两人开口道，

    “我这有一块域外星辰石！我知道这正是你需要的！”

    “我这里有一颗玄极珠！可以提升两倍的灵气吸收速度！”

    林倾仙有些意外，没想到这次收获这么丰盛！没有任何的不好意思也收下了这两个人的“保护费”。

    “嘤嘤，调动两百只嘤嘤保护这些人！剩下的跟我们走！”林倾仙对着嘤嘤说道。

    嘤嘤回答道，“嘤嘤嘤！”随后两只小短爪一挥舞，两百只嘤嘤，开始形成一个保护圈保护这些人！

    剩下的八百只嘤则如同一把神剑，不断的为林倾仙等人开路！

    虽然说现在情况大好，但如果找不到通过考核的方法，还是会有危险的！
------------

第七十一章 人族圣体

    在接下来的一段时间内，林倾仙头顶着可爱的嘤嘤，和泠樱两人在这座古城内到处寻走，在查找出路，看看有没有出去的路。

    不过很不幸运的是，林倾仙和泠樱都找到了足足十个小时了，还是没有找到出路，而且是前前后后找了两遍。

    “这到底怎么一回事？”林倾仙很是疑惑道，既然是考核，那肯定是有通过的办法的啊，不可能让人一直在这里和这群阴兵死战吧？

    那不是必死之局吗？

    就在这时这片古城内所有的建筑一起发光，变得晶莹剔透起来，照亮了整个黑夜，随后这些古城开始幻化起来，化做了无数缕流光，就像是漫天闪烁的星光，璀璨夺目，空灵神秘！

    这些璀璨的流光，不断地交织在了一起，就像是星光在闪烁，在最上端呈现出了塔顶的形状，并且不断地朝下端交织，神秘莫测。

    “这似乎是在构成一座塔。”林倾仙开口道。

    众人也看出来了，这些流光交织在一起，从上而下，在交织成一座塔的模样。

    林倾仙仔细盯着那塔看了一会儿，她大概估计了一下这个塔或许还需要个一天多的时间才能构造好。

    “嘤嘤，你灵气够吗？”林倾仙有些担忧的问道。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤在林倾仙头上手舞足蹈的，似乎很兴奋的样子，好像对指挥它的千本嘤大军不亦乐乎的样子，似乎很享受着这种当“嘤雄”的感觉咧~

    “小妹妹，还请庇佑我等。”

    这时许箐芜在剑皇朝众人的陪同下，来到林倾仙面前，他们灵气几乎已经枯竭，就是八重天的高手剑惊风也所剩不多。

    “可以，不过嘛，给我保护费。”林倾仙说道。

    林倾仙依然没有“免费服务”，一是她很“穷”，这么好的“发家致富”机会，她怎么会放过？二是她不相信其他人，但又需要这些人，这样正好救了这些人，又在一定程度上减少了这些人的力量，三嘛，这些人跟林倾仙很熟吗？凭什么就“免费”救你？

    剑惊风早就准备，从芥子戒内取出一个三个卷轴，“这是分别是我剑皇朝上古圣贤创立的御剑术！剩下两个则是我在岛上找到的，由于有禁忌的缘故，我还没有看过，但想必也是不凡之物，还请你庇佑我等！”

    林倾仙没有客气，一手将三个卷轴都拿了过来，指着先前庇佑那四人的保护圈，说道，“你们去那个圈子里吧，趁现在马上恢复灵气，以准备接下来的考核。”

    剑惊风此时很狼狈，感激的抱拳道，“多谢！”

    “你们都跟我进去！”剑惊风对着他的属下和於诗菁说道。

    “仙子，我这里有一本隐蔽气息的秘法，还请庇佑下我。”唐秋林这时从空中落了下来，他苦找出处但没有找到，反而灵气快耗尽了，也不得不找林倾仙庇佑自己。

    林倾仙一听“屏蔽气息的秘法”，马上说道，“好说！”随后接过唐秋林手中的秘术。

    先前已经被嘤嘤庇佑的那四人看着林倾仙头顶上可爱的嘤嘤，内心那叫一个羡慕，那叫一个嫉妒，那叫一个恨啊！

    完全没想到林倾仙竟然会有如此的逆天的小兽，竟然精通传说中最强的秘术之一——法外分身！

    而且还羡慕林倾仙依靠这逆天小兽嘤嘤，大捞好处啊！

    “你们说这雪白小兽到底什么来头，似乎在洪荒凶兽内没有听闻过这个东西啊！”

    “我看是妖族的吧？”

    “不对啊，如果是妖族的，像这番逆天的妖兽，不是应该化作人形了才对吗？”

    “你说的也是，还真是奇怪的小兽，似乎灵智不弱于人族。”

    天灵大陆上兽族和妖族是有很大区别的。

    兽族，往往是以凶兽的形式存在，天生具有远超其他种族的强大神力，同时有上天赋予的天赋宝术，但是缺点就是没有办法化作人形，不能学习宝术，而且境界提升缓慢，一头凶兽修炼成生死境，通常来说，要比同境界的人族修士消耗的时间要多得多！

    但妖族不一样，妖族是一种介于兽族和人族之间的种族，有兽族的天赋，也可以通过后天的修炼，化作人形，学习宝术，但事实上，大陆上很多妖族体内都有洪荒凶兽的血液，也很难具体划分了。

    林倾仙这个时候也走了过来，听了众人的议论后，说起来，她也不知道嘤嘤到底是什么种族，她只知道嘤嘤体内有洪荒凶兽九尾妖狐的血液。

    但若说嘤嘤是九尾妖狐，可这小家伙又偏偏长了个小仓鼠的模样，而且还是一身雪白的，所以她也不知道嘤嘤到底是什么种族了，唯一有可能知道的就是了狐仙姐姐，但还不让她问。

    “仙子，多谢了！”

    “多谢，仙子！”

    “仙子，多谢了。”

    那四人看林倾仙走了过来，都纷纷感激道，虽然有些不情愿的交了保护费，但对于他们说，这些保护费跟生命比起来，完全是无法相提并论。

    林倾仙点了点头，并没有说什么。

    不过林倾仙看了一眼不远处的那九重天巅峰的修士，林倾仙还真是有些意外，那人似乎都把和这些阴兵交战当做修行了。

    而且林倾仙在先前找出口的时候，发现这人全身上下都是赤金色的，神力磅礴，气血如海，犹如一尊燃烧的人形太阳一般，而且肉身无双，那阴兵一刀砍下去，都奈何不了他，连一点儿痕迹都没法落下。

    “你们知道那人是什么来头吗？”林倾仙好奇的问道。

    那唐秋林看着那人开口道，“我注意他很久了，我觉得有可能是传说中至强无双的体质——不灭金身，唉，真的太强了，这种体质，光就是肉身我看就比顶级淬体还要强横许多。”

    “不灭金身？同届无敌的存在！天啊，这一世到底得有多辉煌啊，连万古难得一现的不灭金身都出现了！”

    “这…怎么连不灭金身都在这一世出现了，这是打算上演万古以来，最璀璨的黄金大世吗？”

    “不灭金身…唉，不就是又被称为力压无数的体质的圣体吗？可惜了这一世的其他特殊体质了，太不幸运了。”

    众人纷纷惊讶道，并且给了极高的评价。

    泠樱看林倾仙一脸懵逼的模样，真是无语了，真是不明白，为什么倾仙剑会选择这么一个家伙。

    “倾仙，你还记得我跟你说过的先天异体的四大阶梯吗？”

    林倾仙点了点头“嗯。”

    “这个不灭金身可是第一阶梯的！可以说是同阶无敌，尤其是肉身无双，尤其是随着修为的提升，更是能达到万法不侵，一力破万法的地步，甚至被尊称为圣体。”

    泠樱有些激动的说道，随后泠樱又说道，“这个圣体比起谪仙和剑魔这两个人，我看只强不弱，最低也是持平。”

    “如果你还不够了解的话，你记住昔日的天庭之主——天帝就是这种体质！”

    林倾仙愣了一下，没想到泠樱给了这不灭金身这么高的评价！

    林倾仙本以为剑魔和谪仙已经是这一次年轻一辈战力的巅峰了，没想到这个时候还来了一个只强不弱的圣体，而且这个体质还有一个代表人物——已经飞升仙界的天帝。

    当然最让林倾仙在意的是，这圣体还是如此的低调，直到这个时候才显露出来。

    林倾仙遥望着那人，咬了咬嘴唇，“这真是一个可怕的人。”
------------

萌新通知 …

    我特么…我也是崩溃了，码字快码完了，竟然停电了（省略一万个字）现在我在网吧码字（→_→可能会比较慢，不过我一定会码出来，大家明天看就好了！

    ）真的抱歉了…好无语啊。
------------

第七十二章 八荒塔

    在接下来的时间内。

    林倾仙并没有像其他人那样恢复灵气，而是在狐仙姐姐的要求下，操控着弑神弩，在不断的进行射击，她在利用这弑神弩，凝练她的灵气。

    简单来说，就是狐仙姐姐认为林倾仙的灵力量虽然无穷无尽，但实际上不够凝练，利用率比较低，想看看林倾仙能不能用之前一半的灵气射出之前的效果。

    众人看着林倾仙纷纷议论道。

    “我想如果这位仙子修为再高点的话，或许可以和圣体，谪仙，剑魔并成为北岭年轻一辈四大高手了。”

    “话说这仙子什么来历，有人知道吗？”

    “她修为在五重天，我看应该是中级国家或者高级国家吧。”

    泠樱和剑惊风等人听了这些人的评论，并没有认同，他们猜测林倾仙应该来自一个低级国家，但他们自然不会无趣的说出来。

    同时他们也很感叹，自己这些来自高级国家和超级国家的修士，竟然一定程度上是依靠一个低级国家的修士才活下来。

    这时一名修士指着那佛家传人万智明惊讶的说道，“不过！你们看那秃驴，竟然还能支撑！”

    另外一人疑惑道，“奇怪，他不过七重天巅峰的修为，怎么还能支撑！这不符合常理啊？莫非他是个隐藏高手不成？”

    此时那佛家传人，也就是万智明手持着一把金光闪闪的降魔杵，头上悬浮着一口金色大钟，漫天金色的经文在身上盘旋，宝相庄严，佛光普照，都形成了一个隔离圈了，根本没几个阴兵找他麻烦，面对阴兵竟然是如此的轻松写意。

    “他是佛家传人，这一脉讲究普度众生，超度阴灵，正好克制了这些阴兵，而且他又有佛家法器——降魔杵，佛光洒落而下，阴兵根本不敢进攻他，他仅仅只是在散发那法器的气息，并没有用来战斗，所以消耗而言，相对小很多，并不是他比我们强。”唐秋林解释道。

    听了唐秋林的解释后，众人纷纷了然，随后又有人说道，“不过说到佛，我曾在古籍上看过，相传战帝时期，在西方净土曾出现过一位万佛之主，佛法高深，功参造化，甚至连战帝都曾登门拜访过，探讨过一些关于修行上的问题。”

    “不是吧，难不成他比战帝还强？连战帝都有向他请教修行上的问题？”马上就有人疑惑道。

    那人马上回答道，“这个怎么可能，战帝可是那个时代唯一的真仙，仙道神则加身，怎么可能会有人比战帝还强？你难道没听过儒家至圣名言，三人行，必有我师焉吗？”

    “也是，他与战帝的道不相同，或许战帝只是想研究一下佛家的修行门路，来佐证一下自己的道。”

    难得有些休闲的时间，众人聊起了天。

    很快一天时间过去了，那座塔已经交织出了完整的轮廓，这时一道流光穿过，整座塔完整的显示了出来。

    塔形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如天盖，塔刹如宝瓶，颜色似黑铁，塔身足足有八层，犹如擎天一柱，古朴雄浑，充满庄严雄伟的气势，一缕缕缥缥缈缈的混沌雾气犹如亿万星辰从星河中垂落下来，一瞬间四千阴兵灰飞烟灭。

    众人愣了一下，被这座塔的威势给震撼到了，随后林倾仙抬头一看，看见正上方的塔身上刻着三个字——八荒塔。

    “这…”

    “是天圣皇的仙器！”

    “这不是天人族的考核，怎么会在这里遇见太古第一位神皇天圣皇的仙器？”

    众人纷纷疑惑道，怎么天人族的考核还和天圣皇扯上关系了？这不符合常理啊？

    泠樱看着这座塔，一脸激动的说道，“我好激动啊！我竟然看见了无尽岁月之前天圣皇的仙器！怪不得整个天灵大陆的人都没有找到天圣皇仙器，还以为天圣皇将八荒塔带入仙界了，原来是在这里！”

    “倾仙，我跟你说，天圣皇可是一尊人族真仙，而且是太古时期第一位神皇！”

    “当时神话四大至尊飞升仙界，大陆上万族为了利益，相互争斗，经常爆发出惨烈的战争，是这位伟大的天圣皇终结了这万族争斗的局面，完成了五域大一统！并且订下万族共存的方针，可以说如今的万族没有谁是不尊重这位天圣皇！”

    “天啊，倾仙，这天圣皇！我跟你说…”

    林倾仙急忙说道，“你等等，你怎么这么激动，之前说到天帝的时候，你都没这么激动啊？”

    泠樱解释道，“那是因为我是天圣皇的小粉丝啊！我从小就看天圣皇的小说，电视剧，动漫，电影，我真是太崇拜他了！”

    林倾仙看着泠樱的打扮疑惑道，“等等，你穿着的那么复古，你还从小看电视剧和电影？”

    泠樱愣了一下，“你说这个…”

    随后泠樱低着头，脸颊微微一红，“实际上我是都市修士，我只是为了赶时髦，才这么穿的，现在流行复古风。”

    林倾仙翻了个白眼，无奈了，“你这家伙，那你还鄙视我打游戏！”

    不过泠樱此时的心情也近乎代表着其他人的心情，任谁也没有想到，在这个地方会遇见天圣皇遗落在天灵大陆的仙器！

    这时嘤嘤两只小短爪一挥舞，那千本嘤大军，一下子消失了。

    随后这时谪仙剑魔等人出现在了林倾仙等人不远处，林倾仙看过去，发现对面的人数似乎是要她这边多一些。

    林倾仙这边，泠樱，剑皇朝六人，唐秋林，佛家传人，被他庇佑的四人还有那圣体，再加上她自己，五十个人被杀剩了十五个人。

    当林倾仙数清楚谪仙剑魔那边的人数后，果然是更多一些，剑魔，谪仙，於诗菁，田子冲，还有十六人，一共还有二十人。

    林倾仙不禁感叹，几千人，如今只剩三十五人了，连四十个人都没有。

    接着两批人交流了一下，发现一个很令人惊讶的结果，原来双方处于在重叠的世界里，干的都是一样的事情，对抗阴兵。

    “好苛刻啊，竟然还分两批。”唐秋林心有余悸的说道。

    谪仙看着那雄伟的八荒塔说道，“我们进去吧，天圣皇的仙器，想必里面应该有机缘等着我们。”

    众人点了点头，即使没有机缘，现在也只能选择进去了，因为没有其他路可以走。

    一群人朝着八荒塔走了进去。

    众人刚进入了八荒塔内，就听见一声。

    “你们终于来了。”
------------

严重卡文…

    码不出字！

    真的码不出字！

    怎么都码不出字！

    我好想码出来啊，但是码不出来啊！

    哭唧唧…

    好吧，老实说，今天难得的周末，我看了数码宝贝tir和龙珠超，，消耗了大量时间…

    导致现在头昏眼晕…

    于是怎么都码不出来…

    所以今天原本的两更拆一下吧！

    现在睡一觉，凌晨发一更，明天三更。

    哭唧唧…

    米娜桑，果味奶塞~
------------

第七十三章 第一层的世界

    “你是谁？”林倾仙问道，她看这四周仿佛是进入了一片虚无之地，一眼望去，什么都没有，都没有看见那说话的女人。

    “你们不用紧张，我只是一缕残念，来给你们一些机缘罢了。”

    众人面面相觑，疑惑道。

    “机缘？”

    “你说给我们机缘是什么意思？”

    “我给你们一天的时间，让你们带走这八荒塔第一层世界里的一样东西，无论什么都可以，但必须要带走一样东西，否则将会永远困死在这里。”

    “什么意思？”唐秋林不解，这四周不是一片虚无吗？这能带走什么？

    “我已经说的很明白了，那么祝你们好运了。”

    这时众人所在的这片虚无空间，开始演化起来，无数的秩序神链和原始法则在浮现，不过眨眼睛，在众人眼中的，简直就是一个原始的森林了。

    树木高耸入云，草丛比人还高！

    “天啊，洪荒凶兽三目蛇！”瞬间就有一人惊呼道。

    众人纷纷顺着那人的目光望去，只看见一条一米长的黑色小蛇，正盘踞在一棵苍天古树上幼崽的吃着果子，头上还有第三只没有睁开的眼睛，它也看到了众人，不过似乎并没有敌意。

    泠樱有些震惊的说道，“洪荒凶兽三目蛇怎么在这里？”

    林倾仙意外的问道，“这是洪荒凶兽？”

    泠樱回答道，“嗯，相传这三目蛇第三只眼睛若是睁开，有开天辟地的之威能，可是它怎么会在这里？这种生物不是早已经消失了吗？”

    “你们看，这是不是洪荒凶兽八足马！”又有一人惊呼道。

    泠樱马上转过身来，看见一匹足有八只腿的红色骏马，惊讶道，“这是洪荒地兽内跑的最快的八足马！这到底怎么一回事？”

    “这…这…不会是红龙吧？”

    “天啊，这是吞天凶鳄！”

    “这该不会是极冰狼吧？”

    “天啊，这到底是怎么一回事？这里竟然有这么多洪荒凶兽？而且全是幼崽？！”

    众人完全惊呆了，自己这怕不是来到了洪荒时期的原始森林？！

    林倾仙疑惑起来，“难道那个神秘的女人，是打算让我们带走这些洪荒凶兽的幼崽吗？”

    泠樱望了一眼四周，回答道，“应该是吧，这里除了这些东西，貌似也没有其他的了！”

    随后泠樱激动的说道，“倾仙！这可是天大的机缘！一头成年的洪荒凶兽，足以庇佑家族千年不衰！”

    这时嘤嘤从林倾仙头上跳了下来，似乎很着急的模样，手舞足蹈的，感觉都快哭了！

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙愣了一下，问道，“你是说我都有你了，为什么还要其他的？”

    “嘤嘤嘤！”嘤嘤急忙点头，一副可怜兮兮，都快哭的模样。

    嘤嘤，它吃醋了！而且感觉快要被“ntr”了！

    林倾仙轻言细语的劝说道，“可是嘤嘤，如果我不收复一只的话…”

    这时嘤嘤身体一僵，不由自主的往后挪了几步，它感觉兽生昏暗了，一副生无可恋的模样，顿时哭了起来，泪眼婆娑，黑曜石般的大眼珠子里全是泪水，随后一下子跑开了！

    “喂！你这小家伙！”

    林倾仙有些头疼了，马上对着泠樱说道，“泠樱，你先看看你有没有可能收服一只，我去安慰下嘤嘤，这小家伙怎么就吃醋了…”

    泠樱点了点头，“嗯。”随后她看着林倾仙远去的背景，她有些奇怪，她和林倾仙一起认识的嘤嘤，但是为什么嘤嘤更喜欢和林倾仙待在一起？

    当然这不是说嘤嘤和她关系不好，事实上她和嘤嘤关系很好的，只是相比林倾仙差一些。

    这个问题一下子让泠樱陷入了思考，她回想了一下，随后低着头，脸颊一红，同时有些抓狂，默默的走到一块巨石旁边，揉了揉，不！摸了摸她贫瘠的胸部。

    “烦死了！这怎么可能！”

    她突然想起，貌似在山洞内住的日子里，每次嘤嘤都是卷在林倾仙的胸部旁边睡觉…

    林倾仙此刻已经跑进了原始森林，一脸的头疼，望着四周，空无一人，“这小家伙去哪里了？”

    这时嘤嘤突然蹦了出来，手舞足蹈，“嘤嘤嘤！”

    “你在这里啊！”林倾仙惊喜的说道。

    随后林倾仙看见嘤嘤两只可爱的小短爪在指着左边，“你是带我去哪里吗？”

    嘤嘤点了点头，“嘤嘤嘤！”

    “好，你带路吧。”林倾仙回答道。

    接着林倾仙跟着嘤嘤一路走，随后她在一个草丛里，看见了一把黑色的锤子。

    林倾仙眨了眨眼睛，有些好奇，怎么这里会有一把锤子呢？而且是在这么多洪荒凶兽幼崽的原始森林，会特意出现一把锤子？

    林倾仙蹲了下去，伸出手，把这把锤子拿了起来，她感觉，好像也没什么特别的地方啊，从材质上来看，似乎是很普通的黑铁做的，而且这个锤子似乎造型上来说，还不怎么样，黑黑的，缺少美感。

    “嘤嘤嘤！”嘤嘤开口道。

    “你是说叫我带走这个锤子？”林倾仙问道。

    嘤嘤点了点头，“嘤嘤嘤！”

    林倾仙回想了一下，那女人貌似是说带走这个空间内一样东西，而且什么都可以，并没有说带走洪荒凶兽的幼崽，这样说，带走这把锤子的确可以。

    “那好吧，嘤嘤，我答应你。”

    嘤嘤听到林倾仙的承诺，马上破涕而笑，高兴的手舞足蹈起来，随后又在地上满地打滚，一副可爱的模样。

    林倾仙看着这嘤嘤，还真是想笑，小家伙竟然还会吃醋。

    “不过话说回来，这个锤子到底有什么用？”林倾仙有些疑惑，随后将灵气注入到锤子内。

    “来者何人，既见卢帝，何不跪拜？”

    林倾仙愣了一下，卢帝？是这锤子里说话的？

    林倾仙内心道，“狐仙姐姐，狐仙姐姐，在吗？”

    “你照我说的说。”狐仙姐姐回答道。

    林倾仙点了点头，“嗯。”

    林倾仙看着这锤子，开口道，“我听闻过战帝，天帝，还真没说过什么卢帝，你到底是谁？”

    “哼，小丫头你可真是孤陋寡闻，什么狗屁战帝，鸡屎天帝在本卢帝面前那都是土鸡瓦狗！不堪一击，想我卢帝当年叱咤风云，纵横八荒，横扫六合的时候，他们连肚兜都没有穿上！最重要的是他们还长得没我英俊潇洒，玉树临风！”

    林倾仙眨了眨眼睛，这什么鬼…

    “可是你怎么在锤子里面？”
------------

第七十四章 小卢卢与没落的天人族技艺

    “遥望本帝当年，绝世风姿，威仪盖世，迷死万千神女，掰弯无数圣子，就连号称古往今来第一人的唯一女帝，都要下跪，哀求我与她彻夜长谈，交流一些心得！”

    林倾仙真是无语了，这到底是个什么奇葩玩意？！

    “可是你怎么会在锤子里面？”

    “本帝当年站在仙道绝巅…”

    林倾仙直接打断，懒得听这家伙无意义的吹嘘！

    “可是你怎么会在锤子里面？”

    “妈的！我日你个仙人板板，能不能不要再提这个了？能不能说点别的？”那卢帝似乎有些崩溃的说道。

    林倾仙不禁感叹，这狐仙姐姐还真是毒舌，按着她的话说，三言两语，就把这吹嘘狂魔给激怒了。

    “行，说吧，你到底是谁？”

    “这个问题说起来，或许没个一百万年是说不完了，可是现在这锤子里面，乌漆嘛黑的，什么也看不到，本帝也不知道你长的怎么样，本帝的原则是只跟神女聊天，最起码也得是唯一女帝这个级别吧！”

    “还本帝，我看是小卢卢吧，你再不说点有用的，我可走了啊？我可没有这个闲工夫和你聊天。”林倾仙没好气的说道。

    “小卢卢？不，等下，我突然觉得仙子你沉鱼落雁，闭月羞花，迷死万千圣子，百合亿万神女，天帝看了流泪，女帝看了沉默，我觉得你很好，来，咱们谈谈淫生，不，人生。”

    林倾仙眨了眨眼睛，这家伙怎么这么不正经。

    “快说点有用的。”

    “你带走我吧，我可以教你，这天灵大陆上已经没落的古老技艺。”那卢帝回答道。

    林倾仙有些好奇，这大陆上已经失传的东西？

    “比如？”

    那卢帝难得正经的回答道，“炼丹，道纹，还有炼器。”

    大概十分钟后，林倾仙开口道，“你若能接受神控道纹，我便答应带你走。”

    林倾仙这一开口，那卢帝顿时就狂骂起来。

    “你个杀千刀的小娘皮，怎么跟唯一女帝那小娘皮一个德行，又是那杀千刀的神控道纹！”

    林倾仙冰冷冷的说道，“你敢骂我？行，你自己玩吧，我走了。”

    “等等，尊敬的仙子大人，小卢卢只是一时糊涂，出言不逊了，您是那么的高贵冷艳，是那么的仙灵脱俗，是那么的倾国倾城，啊，你就是那…”

    林倾仙翻了个白眼，有些不耐烦的说道，“好了，别说这么多废话了，小卢卢，这神控道纹，你接受吗？”

    “呜呼哀哉！想本帝这一生…”

    林倾仙怒道，“我数三声，你要是再不答应，我就走了。”

    那卢帝感受到了林倾仙似乎是真的动怒了，赶紧说道，“不用数了，我答应。”

    林倾仙冷笑道，“很好，你是个聪明人。”

    这时从一旁的嘤嘤肚子里扩散出一道又一道血色的神纹，环绕在林倾仙手上那黑色的锤子上，不断地交织起来。

    狐仙姐姐开口道，“你滴下一滴血，他若答应了，往后你一个念头便可以操控他，并且可以决定他的生死。”

    林倾仙听罢，右手如刀，轻轻一划，左手手指上便出现一个小口子，一滴鲜血落了出去，滴在了那锤子上。

    “小卢卢，快点吧，弄好了，我就带你走。”

    “我以为我已经逃脱了唯一女帝那小娘皮的魔爪，但为何似曾相识的一幕又在我眼前中浮现，让又踏上你这小妖女的破船，淫生，为何总是如此的暗淡无光，淫生，为何总是如此的黯然销魂，敢问上天！路在何方？”那卢帝感叹道。

    但那神控道纹逐渐形成后，他还是接受了，相比在锤子里那无穷无尽的寂寞，还不如跟林倾仙这个小娘皮说说话，而且他还有事想让林倾仙去做。

    卢帝答应后，那血色的神控道纹飞入了林倾仙的体内，林倾仙见大功告成，内心一喜，之前在那十分钟之内，狐仙姐姐告诉过她。

    天人族的唯一女帝不仅仅是古往今来的第一位真仙，同时还是古籍中记载的第一位丹药师，道纹师和炼器师，并且她将这些技艺没有任何保留的传给了天人族众人，让其学习，最终经过万年的时间推移，这些技艺全部在唯一女帝和天人族众人的努力下，发展下到达了巅峰。

    但如今的大陆上仅仅只是完整的传下了修仙之法，像丹药，道纹和炼器的这些令人惊叹的技艺都已经全面没落了。

    一是源自天人族的关于这些技艺的古书大都经过时间的洗涤，消失在了岁月里了，只有小部分保留了下来，而且这小部分大都又被一些大势力给珍藏起来了，外人很难接触到这些东西，同时这些古书还不见得是齐全的，不像天人族时期那般，几乎是每一个天人族都可以随时可以接触到这些古书。

    简单来说就是，想学的人不一定能学得到，能够有机会学到的人又不一定能学齐，学对。

    二是缺少学习的时间，天灵大陆上的万族，不像那古往今来的第一种族天人族，可以达到几乎人均生死境水平，万族中大部分的修士都是没有办法突破到生死境的，所以寿命大都高不过五百年，这些人光为了修炼，从而延长寿命，就已经焦头烂额了！哪里还有时间去研究这些东西，也就只有那些修为突破到了生死境的修士，在寿命大增的情况下，才会有时间去研究一门这源自天人族的技艺，但往往也只是初步涉猎罢了。

    三是对天资要求极其苛刻，一个修仙人才，一百万个人中，总会出一个，但修行这些古老的天人族技艺的人才，一千万个人中都不见得有一个，纵然出了一个，也不得就能够有很大的建树，因为不能保证他同时又是个修仙奇才，不是修仙奇才就无法保证他有足够的寿命研究下去。

    光是这三点就导致了，如今天灵大陆上天人族技艺没落的局势，可以说是连天人族当年盛况的十分之一都没有。

    同时也导致了如今天灵大陆上的丹药师，道纹师以及炼器师的高人一等，尤其是像那种某一强大宗门的技艺大供奉之类的大师级别的存在，可以说身份之尊崇，就是掌门都需要礼让三分，不愿得罪。

    狐仙姐姐认为这个卢帝既然能够以教林倾仙丹药，道纹和炼器为筹码让林倾仙带他离开，而且这人又处于一个拥有洪荒凶兽的原始森林中，还说认识唯一女帝，想必造诣应该还比较高深吧。

    所以狐仙才让林倾仙将这个奇葩的卢帝带在身边，就算这个卢帝是吹牛的，但有神控道纹在，这个卢帝也是无法对林倾仙产生危害的，可以说只会有益处，不会有害处。

    “行了，话说你真见过唯一女帝吗，那可是远古洪荒时期的仙人啊，你可以活这么久？你是不是在骗我啊？”林倾好奇的问道。

    “你这小妖女，有些事情，你根本不懂，总之我没那么容易死，不过话说回来，唯一女帝那小娘皮还真是一绝色，不过可惜了，不够温柔，不是我喜欢的类型。”

    林倾仙翻了白眼，内心颇为无语，若非狐仙姐姐要求自己将他带走，她还真的难得搭理，于是…

    “以后，再慢慢跟你说。”

    林倾仙二话不说将这个锤子丢进了芥子戒内。

    某小卢卢顿时咆哮起来，“我日你个仙人板板！！！”
------------

第七十五章 进入八荒塔第二层

    林倾仙将黑锤丢进去了以后，对着嘤嘤说道，“嘤嘤，我们走吧！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤点了点头，随后伸了个懒腰，黑曜石般璀璨的大眼珠子中似乎有些疲倦，接着它跳到林倾仙头上，将身体卷成一个雪球，“嘤嘤嘤。”随后睡了起来。

    林倾仙有些意外，一般来说，修士进入蜕凡境以后，睡觉的间隔就比较长了，一个月内不睡觉问题都不是很大，更何况嘤嘤还是神识境。

    “看样子，施展千本嘤对嘤嘤而言，消耗还是比较大的。”

    “晚安，嘤嘤。”

    说罢林倾仙回去找泠樱了，随后她在沿路上，透过树林，看见了那剑魔。

    此时那剑魔对着两名七重天的修士冷冷的说道，“你们两个去杀死那只狼，不然死！”随后剑魔指了指远处的一匹纯黑色的狼，似乎很普通，并没有什么特别之处。

    那两七重天的修士被剑魔这么一吓唬，急忙说道，“是是是，我们明白。”随后两人马上冲了出去，一点儿也不懈怠，施展出各自的绝学，攻击那只黑狼，顿时那黑狼被吓得转头就跑。

    就在林倾仙疑惑之际，那剑魔一跃而起，一双凌厉的眸子死死盯着那两名七重天的修士，在空中抽出背后的重剑，一带着破风呼啸之声，一剑挥出！

    眨眼睛，那两名修士的头颅飞了出去，鲜血狂飙！那剑魔出现在了那黑狼幼崽旁边，那黑狼幼崽看着剑魔，随后走到剑魔身旁，把剑魔当做了“救命恩人”。

    “这…”

    林倾仙看着这一幕，微微蹙眉，有些意外，没想到这剑魔的手段竟然如此的狠辣！随后林倾仙加快了步伐，不想跟这可怕的剑魔扯上太多的关系。

    过了一会儿，林倾仙看了泠樱。

    泠樱也正好在找林倾仙，这时看着林倾仙回来，马上跑了上去，并且兴奋的开口道，“倾仙，我找到了一只堕落凤凰！”

    林倾仙看着此时在泠樱的肩膀上，的确是落了一只凤凰，而且是一只纯黑色的凤凰。

    这黑色凤凰，也就是堕落凤凰看了林倾仙一眼，突然头一摆，而且翘了起来，一幕趾高气昂的模样，似乎瞧不起林倾仙。

    “你还瞧不起我！？”林倾仙有些无语了，自己竟然被这么一只破鸟看不起？

    “好了，倾仙，别太在意，这堕落凤凰性格是这样的，甚至连七大天兽都看不起。”泠樱安慰道。

    “不过总算是保住一条命。”泠樱将这堕落凤凰抱在怀里笑道。

    林倾仙有些好奇，“既然这家伙这么自大，又怎么…”

    “好啊，你个该死的林倾仙，烦死了，你竟然鄙视我！”泠樱怒道，不过她内心也有疑惑，堕落凤凰这么高傲的生物，是怎么愿意跟她的。

    林倾仙马上道歉道，“我错了…”

    泠樱自然也不会生气，而是好奇的问道，“不过倾仙，你不去找个凶兽吗？”

    林倾仙双手比划成一个爱心，指着正熟睡的嘤嘤，无奈的说道，“这小家伙吃醋！我不敢找啊。”

    泠樱忍不住笑出来，“没想到你竟然还是个妻管严。”

    林倾仙马上摇了摇头，“泠樱，这你就说错了，这家伙是只母兽！百合还分什么妻？只分攻受，很明显我是攻，它是受嘛。”

    “不对，它的确是一只兽。”

    泠樱懒得跟林倾仙争辩，“算了，我说不过这个伶牙俐齿的小妖女，不过你不带走一只凶兽，这可不行。”

    “没事，我找到了一把锤子。”

    “锤子，给我看看。”泠樱好奇的问道。

    “这个…”林倾仙有些为难，想到那极品的小卢卢，林倾仙觉得还是算了吧，免得吓到泠樱，同时林倾仙感觉怪丢人，她还没有做好这个心理准备。

    在接下来的时间内，泠樱为林倾仙讲解了一些关于洪荒凶兽的知识，让林倾仙听的真是津津有味。

    一天时间转眼而过，这一次所有人都很幸运的获得了洪荒凶兽的幼崽。

    林倾仙一眼望去，谪仙获得是白凤，佛家传人万智明是青狮，唐秋林是一名金翅大鹏…

    不过林倾仙有些惊讶的是，那圣体背后跟着的居然是一只比猛虎还大的黑狗，而且还是一只秃尾巴的黑狗，林倾仙不禁不由疑惑，这是哪门子的洪荒凶兽？

    这个连泠樱也不知道了，她也是闻所未闻。

    “恭喜你们了，我现在带你们去第二层的空间。”这女人的声音这时响起。

    众人还没有反应过来，场景一下子就变了，众人发现好像是在一块星空上了一样，而且众人发现在下方不远处，似乎是有一个朴实无光的斗角场，上面有很多的裂痕与一些黑血，似乎在诉说着昔日的惨烈的战斗。

    “擂台会随机匹配，让你们在不使用法器和凶兽的前提下，一对一的对决，直到杀死对方为止，同时只有杀死对方，才能离开擂台！”

    “胜者可以获得失败者带出来的东西。”

    这女人话一出，顿时人群中就炸开了锅！

    “这岂不是说只有一半的人才可以活着离开这里？”

    “天啊，为什么要这样，你凭什么制订这么残酷的规则？”

    “就是，这太残酷了！”

    不少人纷纷不满道，随后又有一声说道。

    “万一遇上了那两个狠人怎么办？”

    这人话一出，众人纷纷不由自主的看了一眼谪仙和剑魔，都感觉，要是撞上这两人岂不是死定了？

    就是林倾仙脸色也不好看，这不让使用凶兽和法器，这要是撞上了，还真是必死无疑。

    这时那擂台发出一道璀璨的光芒，众人都被吸引住了，朝着擂台上一看，随后众人意外的发展擂台上竟然出现了那谪仙和一名七重天巅峰的男性修士。

    擂台外的众人纷纷松了一口气，这谪仙第一个上台，对于他们说来，无疑是个天大的好消息。

    但对于那擂台上男性修士来说，无疑就是噩耗了。

    此时他脸色苍白，浑身上下都在颤抖，他虽然从小到大被称为天才，修为更是七重天巅峰，但站在他眼前的可是九重天巅峰修士，而且是九重天巅峰里的高手。

    谪仙微微一笑，仿佛一树桃花雨落下，露出如雪一般的牙齿，开口道，“你先出手吧。”

    那七重天巅峰的修士，苦笑道，“我怎么可能打得过你，还请给我一个安详的死法。”随后那人闭上的眼睛，不过就在那一秒，他突然一掌拍出！

    一座灵气化作的黑色大山朝着谪仙落下！
------------

第七十六章 擂台赛

    谪仙静静的看着那座灵气交织而成的黑色大山朝着自己垂落，并没有表现出任何的慌张，只是伸出了一只手接住了这座黑色大山，随后轻轻一捏，整座大山便化回了灵气。

    这时那七重天巅峰的修士，手中握着一把长剑，朝着谪仙杀了过来，打算拼死一搏。

    谪仙白衣微微舞动，上前一步，衣袖一挥，一道磅礴的灵气震荡而出，直接震的那七重天的修士手臂不受控制！

    瞬间鲜血爆开，那七重天巅峰修士的喉咙被自己手中的长剑割出了血痕，随后倒在了地上，生机全无。

    谪仙安静的说道，“如你所愿，给你个安详的死法。”

    不少人目瞪口呆，不由的感叹，这谪仙还真是强得逆天，不过一击就斩杀了七重天巅峰的高手，而且手都没有碰到那七重天的修士，这更让众人庆幸自己没有遇上这位狠人。

    随后谪仙被擂台送回到了人群中，他朝着那被他杀死的七重天巅峰修士带出来的洪荒凶兽走去。

    众人发现那竟然是一只三目蛇，不过是不是众人之前遇见的那只，就不得而知了，总之众人羡慕不已。

    接着擂台上又发出一道耀眼的光芒，这一次出现在擂台上的是唐秋林和一名七重天巅峰的修士。

    一上场唐秋林二话不说，没有任何的犹豫，直接身体一晃，化身成了洪荒凶兽金翅大鹏，横跨在擂台上空，让那七重天巅峰的修士根本连摸都摸不到一下，先天处于不败之境！

    没有任何的悬念，不过十个回合内，那七重天巅峰的修士就负伤了，随后又在十个回合内，那七重天巅峰的修士就被唐秋林以雷霆之势给击杀了。

    随后剑魔，佛家传人万智明，剑皇朝皇子剑惊风等人又先后上场，这些人几乎都是以碾压式的斩杀了一起登台的人。

    林倾仙暗暗放松了许多，狠角色除了一个圣体都已经登台了，但她内心又很为泠樱担忧，除非遇上许箐芜，不然泠樱不是必死无疑吗？

    “前辈，能不能一起上？”林倾仙忍不住开口道。

    但并没有得到那女人的回应，林倾仙紧紧握着拳头，脸色很是难看。

    “可恶！”

    泠樱自然明白了林倾仙的心思，轻轻握着林倾仙的手，她似乎经历了泠月的事情后，对生死看淡了许多。

    “倾仙，我若是死了，等你修为大成的时候，还请庇佑一下我泠家。”

    林倾仙盯着泠樱看了一会儿，随后点了点头，她并不知道该说些什么好。

    不少人都看着林倾仙和泠樱两个人，其中包括那田子冲。

    “你们两个若是等下遇上她们两个，记得给我好好折磨折磨她们。”这时田子冲对着身旁的两位七重天巅峰的女修士说道。

    “田哥，你放心好了，这两个女人若是我们姐妹遇上了，自然会让她们好看，只是这…”

    “放心好了，没有任何问题，等回到道盟，一切如你们所愿。”田子冲盯着林倾仙冷冷说道。

    这时擂台上又发出耀眼的光芒，这一次那圣体和一名八重天初期的修士一起出现了。

    随后一部人纷纷摇了摇头。

    “唉，这大黑狗的修士真是不幸运，怎么就遇上了刘三刀。”

    “要是之前可能还难说，如今这刘三刀，在阴兵大战中突破到了八重天初期，连我都不一定是他对手。”

    “唉，这场又没有悬念。”

    一旁的唐秋林笑道，“是啊，还真是没有悬念，也不知道，这刘三刀有机会砍出三刀吗，我看最多就一刀了。”

    “朋友，这你就说笑了，我想那大黑狗修士还是能接三刀的。”

    “不，你理解不错了，我的意思是这刘三刀最多挥出一刀就死了。”

    那人一听大笑起来，“哈哈哈哈，这怎么可能…”

    就在这时，那圣体内爆发出惊世骇俗的气息，整个人浑身上下全部呈现出了赤金色，并且周围燃烧着赤金色的神焰，整个人气血如海，简直就是人形太阳！

    那圣体依然没有任何言语，抬手就是一拳轰出，那刘三刀即将斩下来的大刀直接被一拳轰碎，同时这一拳还直接轰穿刘三刀身体，那八重天的修士刘三刀被瞬间抹杀！

    那笑着的人，看着这一幕，笑容一下子就僵硬了，他看到了什么？

    堂堂八重天的修士刘三刀被人一拳给轰杀了，我的天，这太假了吧？

    而且他还看见了什么，明明只不过七重天巅峰的修士竟然爆发出了九重天巅峰的气息？而且全身呈现赤金色，气血仿佛翻腾的大海，这莫非是不灭金身？

    “这…这…不灭金身？”

    那些在另外一个世界内对抗阴兵的人全部目瞪口呆，完全没有想到这里竟然还有一位九重天巅峰的不灭金身！

    “我的天啊，圣体！这竟然是圣体！”

    “太好了，还好他已经上了，不然我要是撞上，一定会死！”

    “这传说中的无敌体质，竟然重现人间了！”

    就是谪仙眼中也闪过一丝惊讶，没想到这里竟然还有一个传说中同阶无敌的圣体。

    不过那剑魔倒没有很惊讶，但眼中给予那圣体足够的尊重，同时有些战意浮现。

    随后在擂台上不断地发出耀眼的光芒，於诗菁，田子冲，剑皇朝众人等等先后都上场了。

    随着时间不断的推移，很快就只剩下五个人没上擂台过了，分别是林倾仙，泠樱，田子冲身旁那两个女人以及许箐芜。

    林倾仙死死盯着许箐芜，她现在内心无比希望泠樱能够撞上这个女人！但不是她讨厌许箐芜，而是因为在她看来，这已经是泠樱能够活下去的唯一希望了。

    对上那两七重天巅峰的女修士，泠樱几乎是没有活下去的可能，至于对上自己，这个情况，她还没有想过。

    其实泠樱天资还算不错，虽然称不上妖孽，但也绝对算是个天才了，只是家族里将资源大多都砸在了泠月身上，导致境界落后了，对上超级国家的修士太吃亏了！

    这时一道光芒闪出，擂台上出现了泠樱…
------------

第七十七章 暗影鞭

    同时出现在擂台上的还有…

    田子冲身旁那两姐妹中的一人！

    林倾仙顿时觉得心里空荡荡的，感觉就像是一块石头不断地朝着海底沉入一样，但她又无能为力，只能紧紧握着双手，无奈的看着擂台。

    “哈哈哈哈哈哈！云菲，给我好好折磨一下她！别让她轻易的死了！”田子冲脸色狰狞的说道，他要将林倾仙加之在他身上的气全部撒在泠樱身上，要让云菲好好的折磨泠樱！

    林倾仙马上转身看着那田子冲，手中出现了弑神弩。

    “仙子，不可！”

    “仙子，这不符合规矩吧？”

    马上就有两人拦着，随后又有两人站了出来，就连那唐秋林都开口道，“仙子，还请慎重。”随后他走到林倾仙面前，劝阻道。

    “仙子，这田子冲的哥哥已经在道盟内修道五年，且有成仙之资，比之昔日年轻的古帝与圣皇都毫不逊色，杀了他日后在道盟内，麻烦会很大。”

    林倾仙咬了咬牙，随后很是不甘心的将弑神弩收了起来，那四人阻拦，林倾仙都恨不得将其一起射杀了，但唐秋林阻碍，林倾仙自知还不是他对手。

    若是唐秋林执意阻拦，林倾仙是没有可能杀死田子冲的。

    唐秋林看着林倾仙不甘心的模样，叹了一口气，“如此甚好。”

    林倾仙内心不由的疑惑道，这田子冲的哥哥真的就这么强吗？竟然让这么多人都去巴结？

    但林倾仙也不管这么多，只要这田子冲落单了，林倾仙绝对会毫不留情的抹杀掉！

    此时在擂台上。

    云菲一脸蔑视的看着不远处的泠樱，一副高高在上的模样，大笑道，“哈哈哈哈，原本我和你无冤无仇，理应是该给你个痛快，但奈何你得罪了不该得罪的大人物，只能怪你有眼不识泰山了，当然你可以选择自杀。”

    泠樱手中握着一把短刀，骂道，“你个贱女人，嘚瑟什么？”

    “区区一个四重天的修士？蝼蚁一样的存在，也敢骂我？掌嘴！”那云菲顿时怒道。

    她平日子被她所在国家的人众星捧月般的疼爱着，什么时候被人骂过？而且还是被泠樱这样一个蝼蚁般的存在，她岂能不怒？

    说罢云菲抬手就是一巴掌拍向泠樱！灵气震荡而出，七重天巅峰的修为压的泠樱喘不过气来。

    不过在那攻势即将杀来之际，泠樱施展出林倾仙传授给她的浮光掠影身法，侧身一晃，勉强躲过了这一击。

    云菲有些意外，一个小小的四重天巅峰的修士竟然能躲开她的攻击？

    “看来我看走眼了！竟然有如此宝术，可惜你遇见你姑奶奶我了，我倒要看看你能躲过几次攻击？”

    话音刚落，云菲手中出现一根长鞭，并且立即抽了出去，虚空之中“啪”的一声，被撕成两半，这鞭子虽然只有三丈长，但这一击直接甩出了足有四十米长的黑色鞭影！黑色的鞭影带着凌厉的气息，朝着泠樱抽去！

    泠樱大惊，这竟然还有鞭影攻击，但她一直保持着警惕，有许些准备，握着手中的短刀配合着浮光掠影身法，躲过了攻势，随后发起攻击，朝着那鞭子砍去。

    但奈何差距实在太大了！

    云菲手一摆，四十米长的鞭影如同一条毒蛇般撞向泠樱，速度实在太快，又灵活，让人防不胜防！

    “啪！”的一声，泠樱整个人被抽飞了出去，在地上不断翻滚，短刀也掉在了擂台上。

    “哈哈哈！贱女人？现在我看看谁才是贱女人！”

    云菲又是一鞭子抽出，这一次鞭影直接勒在了泠樱脖子上，勒得泠樱脸色苍白，呼吸困难，有一股窒息的感觉，连一句话都说不出来。

    “贱女人，给我过来！”

    云菲用力一拉，泠樱整个人在空中横飞，随后重重摔在云菲面前。

    “啊…”泠樱惨叫一声，随后一口鲜血吐出。

    “这鞭子不会是法器吧？这已经脱离了普通兵器的范围了吧？”

    “我也是这么觉得的。”

    “这四十长的鞭影？怎么回事，这违反了规则？”

    不少人颇为意外的说道。

    “违反规则？你们懂什么，我妹妹她是洪荒道兵修士，这是暗影神鞭，专打贱女人的！”那云菲的姐姐云萧冷笑道。

    唐秋林眼中流露出紫气，他正在使用魔紫眼，在魔紫眼的帮助下，他能看到比众人更远一些的东西。

    “这的确是洪荒道兵，上面有小字写着暗影鞭。”

    众人听了唐秋林和云萧的话后，纷纷明白了其中缘由。

    “啊…”

    泠樱这时又发出一声惨叫，脸颊上直接被暗影鞭给打出一条长长血痕，血肉直接炸开，非常凄惨，半边脸全是鲜血！

    云菲的脚踩死死的在泠樱的肚子上，就如同一座大山压着，让泠樱根本无法动弹。

    “哈哈哈哈，好好享受吧！”

    “啪！”的一声，她又是一鞭子抽在了泠樱另外半张脸上，抽得泠樱又惨叫一声，泠樱原本清秀的脸庞此刻已经完全血肉模糊，凄惨绝伦！

    “原本就已经在境界上占了优势，如今还有洪荒道兵在手…”唐秋林有些不知道该怎么说下去了。

    林倾仙看着这一幕，悄无声息的拿出弑神弩，这时一道流光从她身旁掠过，直接将弑神弩给卷走了。

    “再想干涉，杀无赦！若你能到第三层，再归还与你。”

    “哈哈哈哈哈哈！简直可笑，你还想干涉？！”云萧看着这一幕嘲笑道。

    林倾仙回头看了云萧一眼，冷冰冰道，“笑？等下你若是遇上我，你会死的很惨，不信你等着瞧吧。”

    云萧怒道，“你！”

    这时擂台上“啪！”的又是一声，又是一鞭子抽下去！泠樱“啊！”的一声，都快昏厥过去了。

    “向我求饶，叫我一百声姑奶奶，我可以给你一个痛快！”云菲如同看乞丐一般的看着泠樱。

    “贱女人…你休想…”泠樱这一刻竟然在笑。

    “你！死到临头，还敢嘴硬！”

    “啪！”又是一鞭子抽了上去，抽得泠樱意识都有些模糊了。

    云菲感觉已经差不多了，最多再来三鞭，泠樱就死了。

    “如果我没记错的话，你还有个姐姐吧，可惜她已经被打死了，不然我还可以享受下抽打你姐姐的感觉，你这个贱女人，我已经玩腻了！该送你去见你姐姐了！”

    佛家传人这时闭上了眼睛，有些看不下去了，实在太凄惨了。

    “唉…阿弥陀佛，女修士休矣！”
------------

第七十八章 虐杀云萧

    就在这时那云菲已经右手抬起，打算朝着泠樱一鞭子落下了，打算终结泠樱的生命了。

    众人也感觉这已经是尘埃落定了，若是云菲想折磨泠樱，就以泠樱这四重天的修为，云菲七重天巅峰的修为足以轻易斩杀她。

    然而就在这个时候，泠樱突然猛的拍了下地面，“砰！”的一声巨响，如同雷鸣一般，整个人弹了起来，一下子抓住暗影鞭，此时她长发散乱，浑身上下全是淋漓的鲜血，凄惨无比，简直就像可怕的厉鬼一样，眼神中写满了滔天的怒意！

    “贱女人！你竟然敢侮辱我姐姐！”

    云菲愣了一下，这是发生了什么？

    瞬间泠樱的气息高涨，一下子竟然突破到了五重天！

    “我要你死！”

    说罢，泠樱五指成拳，鲜血洒落，简直就是一个血拳，朝着云菲轰杀而去！

    田子冲看着这一幕，突然想到了当时捉拿泠樱的时候，她体内爆发出过惊人的力量，硬是以四重天中期的修为让六重天巅峰的修士都受创了，他想提醒云菲，可惜已经迟了。

    那云菲根本就没有把泠樱放在眼里，就算泠樱临时突破了，但也只一个五重天的修士罢了！她一个七重天巅峰的修士，何惧之有？

    她对着泠樱就是一拳轰出！

    就在两拳对拼之际，泠樱这时竟然使用出了浮光掠影身法，身体一晃，竟然轰向了云菲的胸口！

    由于云菲是洪荒道兵修士的缘故，她肉身相对而言，弱了不少，并非每一个洪荒道兵修士都能像林倾仙那般剑气入体。

    局势大变！

    泠樱此时爆发出的惊人力量让她一拳洞穿了云菲的胸口！

    泠樱也被云菲一拳打断了一只手臂！但在天灵大陆上只要人不死，续上断臂是有很多种方法的。

    “妹妹！”云萧尖叫一声，这是怎么回事？竟然发生了这样的事情？一个五重天初期的修士竟然洞穿了七重天巅峰修士的胸口？

    众人也纷纷不解。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，怎么突然爆发出这么强的力量？”

    唐秋林开口道，“她体内应该是蕴藏了强大的力量，只是她自己没办法掌控，刚才应该是释放出了一部分。”

    “而且她是以命搏命，正常来说，一般人若非是走投无路，是不会这么打的，这一次打穿对手的胸口，有太多因素了，不然纵然是释放出了这一部分力量，也很难打赢。”

    众人一听，纷纷明白了其中的原因，同时对唐秋林羡慕不已，有魔紫眼就是好，总是能看出一些常人看不出的东西。

    云菲嘴角流出一口鲜血，她想说些什么，但她此时说不出来，只是盯着泠樱看了一眼，随后倒下来了，生机全无。

    泠樱看着这云菲倒下，有些做梦般的感觉，“我竟然…”随后也倒在了地上。

    接着泠樱从擂台上退出，出现在了林倾仙身旁，林倾仙见泠樱出现，像疯了一样，抱住泠樱。

    “狐仙姐姐，你能不能救她？”

    “可以，你快把嘤嘤放在她身上，你应该马上就要上擂台了。”

    林倾仙马上用力揉了揉嘤嘤，嘤嘤睁开了眼睛，“嘤嘤嘤！”似乎在表达自己被弄醒的不满。

    林倾仙此刻已经顾不上嘤嘤的感觉了，“嘤嘤，你快看她！”

    嘤嘤顺着林倾仙的目光看着泠樱，发现泠樱已经变成了血肉模糊的血人了。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤它很生气！

    “救她！”

    话音刚落，林倾仙出现在了擂台上，正好出现在她面前的是云萧。

    倾仙剑这时从林倾仙体内飞了出来，被林倾仙握在手里了，一条白凤浮现在体表，随后倾仙剑气浮现在表面，像是洒落了一层银色的星光一样，白凤也变成了银凤。

    嘤嘤爬在了泠樱的身上，随后它体内的玻璃球飞了出来，嘤嘤两只小短爪，推着这玻璃球，将其推进了泠樱嘴里，顿时泠樱体内散发出了七彩霞光，笼罩着泠樱。

    一旁唐秋林注意到了七彩霞光，随后一手挥去，用了某种秘术将霞光给遮盖了，此时其他人都在看着擂台上，并没有看出什么，先前阻碍林倾仙射杀田子冲让他内心有愧，这一次选择帮助一下泠樱。

    “先前你射杀了七重天巅峰的修为，只不过是依靠了法器，你不会真以为你能杀我吧？一个蝼蚁而已，竟然还打算向我动手？”云萧怒道，她妹妹被打死，让她已经很是愤怒。

    林倾仙冷笑道，“可是你妹妹已经被一个她眼中的蝼蚁给杀死了。”

    “贱女人，我会让你们都给我妹妹陪葬的，而且我可不会像我妹妹那般阴沟里翻船！我要以全力诛杀你！”

    “你有本事就来吧，我说过今天你会死的很惨！”林倾仙冷冰冰的说道。

    怒！暴怒！

    云萧整个脸扭曲起来，狰狞阴森，一个小小的五重天修士，先前仗着法器耀武扬威也就罢了，如今没有法器了，还敢自己面前如此嘚瑟？

    “贱女人，你这是找死！”

    云萧瞬间动了起来，原地留下一道残影，手中出现一口银光闪闪的长剑，她怒喝一声。

    “让你见识一下我最强的冰雪剑法！”

    瞬间寒风呼啸，云萧一剑挥出，周围六丈内空气中的水元素全部卷在她的长剑之中，化作风雪，长剑中爆发出耀眼的白光！以雷霆万钧之势，朝着林倾仙斩去！

    擂台上一声清脆的凤鸣响起，林倾仙自然不弱于人，提剑而起，衣裙舞动，施展浮光掠影身法，一剑朝着云萧斩去！

    砰！

    只听见擂台上爆发出两把兵器强烈撞击的声音，随后云萧周围三丈内的空气瞬间被炸开，整个人后退了几步，险些跌倒，这一次对拼中，她落了下风！

    怎么回事？云萧脑海中只有一个疑惑。

    她感觉都打不动林倾仙，这不符合常理啊！自己可是堂堂七重天巅峰的修士啊！怎么会感觉打不动一个五重天的蝼蚁？

    然而在她思考的时候，林倾仙一剑又挥出，云萧仓促之间，急忙提剑阻挡。

    “砰！”的一声清脆悦耳的碰撞。

    她手中长剑瞬间被折断，碎片直接弹飞，竟然直接刺入了她眼中！

    “啊！”

    云萧疼的发出一声凄惨的叫声，她急忙伸出手打算去取，林倾仙乘胜追击，又是一剑挥去！

    “唰！”的一声，云萧一只手臂横飞了出去，鲜血迸发而出，如同喷泉一般！

    “啊！”云萧凄惨的再叫了一声，整个人疼的在地上打滚，如同一条死狗！

    “这就是你最强的冰雪剑法？不堪一击！”

    “你！”云萧被林倾仙这么一刺激，更是怒火中烧！

    这时林倾仙已经施展浮光掠影身法，一跃而起，在空中翻腾，衣裙舞动，如同一尊女仙，随后她一脚踩在云萧的头上！

    她的速度实在太快了，再加上云萧受了伤，根本躲避不了！

    “砰！”的一声，林倾仙这一脚直接将云萧的鼻骨，眼珠子，牙齿全部被震碎，云萧整个人几乎是等于废了！

    随后林倾仙加大了力度，朝着下方挤压而下，云萧整个人几乎被踩得变形！

    接着她两只腿和一只手又被林倾仙斩断！

    云萧此刻什么都做不了，甚至连哭和惨叫都做不了！可谓是凄惨到了绝点！
------------

第七十九章 如履平地

    “你以为就这样结束了吗？呵呵…”

    林倾仙说罢，一脚踏在地上，瞬间浩瀚的灵气翻滚而出，一条银凤从云萧的残躯上升起，将其盘旋在半空中！

    此时的云萧真的是叫天天不灵，叫地地不应！四肢俱断，五官俱碎，几乎就是一团有生命力的烂肉了。

    林倾仙伸出手，催动着灵气，一条细小的银凤飞出，随后卷出了云萧的一根头发！让已经成为烂肉的云萧都不由的抖动！

    众人看着这一幕，简直头皮发麻，完全没想到这么清丽绝伦，空灵若仙的一个小姑娘，动起怒来，竟然是如此狠毒的一个人，都虐杀云萧到了这种砍断四肢的这种程度了，都还没有让林倾仙发泄完毕，竟然还要用拔头发的方式来继续折磨云萧！

    同时众人更是震惊林倾仙的惊人战力，以五重天的修为跨级对战七重天巅峰的修士，竟然都是碾压式的，这简直就是一个妖孽啊！

    “太可怕了，这等战力，看来她也是一个成仙的种子啊！”

    “她让我感到了恐惧，简直就是可怕的妖女！以后我绝对不能惹她！”

    “没想到云萧在她手上三招都撑不过，真是强到逆天！”

    剑惊风，万智明等当日在九尾狐陵墓里的人，看着林倾仙此时疯狂的虐待云萧，其实他们并不意外。

    当云萧使用冰雪剑法的瞬间，他们就知道这一场对决，已经毫无悬念，尘埃落定了，他们可是清清楚楚知道，林倾仙可是服下过阴阳两仪果的，对冰火两属性的法术，是有一定冰抵抗力，拿冰属性的冰雪剑法对战林倾仙，这不是自掘坟墓吗？

    要知道就连几乎无敌蛮荒的小战王战宇内都在那阴阳两仪果的神威下，吃了大亏，导致在同境界败给了林倾仙。

    当然剑惊风等人，也明白即使没有这阴阳两仪果，这云萧多半也不是林倾仙的对手，只是不至于如此碾压就是了。

    剑惊风看着林倾仙叹息道，“真的太强了，估计用不了多久，连我也会被她遥遥甩在后面，估计在今后的在修仙之路上，只能一辈子仰望她的背影，甚至连她的背影都看不到。”

    不远处的唐秋林发出了截然不同的观点，开口道，“我辈修士理当一往无前，逆天而行，前方有无尽的机缘等着我们，有无数蜕变的可能，岂能因为先天的资质就妄自菲薄？”

    剑惊风听了唐秋林的话，苦笑道，“你说的是。”

    他内心承认唐秋林说的话的确是有道理的，但如果努力有用的话，还要天才干嘛？

    多少人蹉跎一生，甚至都难以跨入蜕凡境，而对于天才而言，不过几年岁月便轻松踏入，这其中难道是那些人不够有毅力吗？

    显然不是！仅仅只是因为天资罢了。

    唐秋林没有选择跟剑惊风争论，说完那句话后，他就盯着擂台上看。

    场上只有圣体，剑魔，谪仙三人很平静的看着林倾仙，并没有大惊小怪，甚至感觉理应如此。

    那田子冲简直不敢置信，内心充满了疑惑，怎么连云萧都不是林倾仙的对手，他可是清楚云萧的实力，比他还强很多，怎么还是斗不过林倾仙，甚至被轻易击败？

    这时田子冲突然想了起来，咬牙切齿的说道，“该死，肯定是那个时候，这贱女人修为精进了！怪不得！”

    正如田子冲想的那样，林倾仙的修为在谪仙的威压下，已经精进了不少。

    随后田子冲朝着泠樱望去，他打算向泠樱暗下毒手，这时他看见了让他震惊的一幕！

    泠樱“咳咳”一声，竟然醒了过来，脸色虽然很难看，同时浑身上下也全是鲜血，但烂掉，炸开的血肉已经愈合了，甚至连断臂又长出来了，犹如获得了新生。

    这…怎么可能！田子冲内心震惊的道！这简直不符合常理啊，这才多久啊，刚才还一副生死未知的模样！如今都醒过来了！

    一旁唐秋林注意到了田子冲的目光，他大概看出来了，田子冲这是打算暗下毒手，他马上朝着田子冲走了出来。

    “田哥，我听闻你见多识广，我有一物打算让你瞧瞧，还请指教指教。”

    田子冲看着唐秋林的到来，勉强挤出一个笑容，他早就听闻过唐秋林是个“喜欢多管闲事”的人，如今一看的确是这样，同时他知道唐秋林帮助过不少人，人脉很广，很少有人会去得罪他。

    田子冲无奈的说道，“好说，看我看看吧。”

    泠樱感觉自己身体好虚弱，但生命气息很平稳，而且在飞速的上升，她感觉这玻璃珠的功效似乎比以前更强了。

    接着泠樱看到了可爱的嘤嘤，她想说些什么，但此时她嘴里含着那玻璃珠，再加上气息虚弱，让她没有办法说话出。

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤此时看到泠樱醒了过来，手舞足蹈起来，它开心极了！

    嘤嘤是一只很单纯，天真无邪的小兽，它看见喜欢的人情况变好，她就会很开心，看见喜欢的人受欺负就会生气，情绪来源简简单单的喜欢。

    不像有的人，见不得别人半分好，甚至在他不好的时候，恨不得全世界的人都像他那样才好。

    嘤嘤这时似乎有些困了，在泠樱身上走动起来，随后走了一会儿，它停了下来，那黑曜石般的大眼珠子里充满了疑惑。

    一脸萌比！

    它在想为什么自己会如此“如履平地”的走动，随后它转过身来，看着不远处的一个地方，在它看来，这里不是应该有一个像水蜜桃一般凸出，软绵绵的很舒服的东西吗？

    于是嘤嘤一只小短爪指着这里，望着泠樱，询问道，“嘤嘤嘤！”

    泠樱看着嘤嘤先是愣了一下，随后明白了嘤嘤的意思，顿时青筋暴起，内心咆哮道。

    烦死了！烦死了！烦死了！可恶的嘤嘤！连你也欺负我！

    大概过了二十分钟，云萧的头发已经被林倾仙全部扒光了，地上一地的血发，同时头颅也上全是血，云萧此时已经是没有知觉了。

    “倾仙，我已经没事了！”泠樱抱着嘤嘤，对着林倾仙大声的喊道。

    嘤嘤似乎很不满！感觉自己觉都没睡好，“嘤嘤嘤！”

    林倾仙一听这声音，内心一喜，随后一剑凌厉的斩出，鲜血爆开，将云萧切成两半，终结了云萧的生命。
------------

第八十章 荒灵

    众人看着这一幕，纷纷叹息道。

    “这终于结束了。”

    “真是好可怕的姑娘。”

    “她的战力真的太强了…”

    这时林倾仙已经回到了擂台上，她第一时间看了一眼泠樱，随后颇有些意外，没想到泠樱手臂都长出来了。

    “你已经没事了？”

    泠樱抱着嘤嘤，这个时候玻璃珠已经回到了嘤嘤的肚子里，她回答道“嗯。”随后示意一下嘤嘤，她知道玻璃珠这个东西不能暴露出来。

    林倾仙冰雪聪明，自然懂得泠樱说些什么，笑道，“太好了，你没事就好。”

    嘤嘤这个时候从泠樱怀中钻了出来，一下子跳到林倾仙的头上，卷成了一个球。

    “嘤嘤嘤！”

    “晚安，嘤嘤。”林倾仙和泠樱一起说道。

    随后嘤嘤就睡了起来。

    众人此时看着泠樱，颇为惊讶。

    “这怎么回事？怎么复原了？”

    “她体内的能量这么强的吗？竟然连身体都能修复？”

    “这不会是练了《涅槃经》吧？”

    一旁的佛家传人万智明开口道，“阿尼陀佛，如此重伤，已经昏迷不醒，怎么可能施展《涅槃经》？”

    众人一听觉得有道理，也是！就算学了《涅槃经》，但昏迷不醒，又如何施展呢？一时之间都搞不清为什么泠樱能够这么快治愈。

    林倾仙也有些疑惑，不过疑惑的不是泠樱为什么这么快治愈，而是这些人怎么好像不知道的样子，按理说用玻璃珠治愈泠樱，会散发出七彩霞光，这样不就暴露了吗？

    随后狐仙姐姐大概跟她说了一下唐秋林的事情。

    林倾仙弄清楚了以后，轻语道，“原来如此。”

    说罢，林倾仙一把抓住泠樱的手，笑道，“我们去拿战利品吧。”

    泠樱点了点头，说道，“嗯。”

    与此同时所有人的盯着被剑皇朝众人包围的许箐芜看，不由的好奇，这许箐芜该怎么办，如今她一个人是落单的啊，还没有上过擂台啊。

    林倾仙和泠樱来到一个一块巨石下，这是摆放洪荒凶兽的地方，先前林倾仙等人在第一层获得的洪荒凶兽全部在这个地方。

    不过随着众人纷纷登上擂台，此时巨石上有些清冷，只有泠樱的堕落凤凰，和那已经死去的云氏姐妹的两只洪荒凶兽和许箐芜的那只。

    这时堕落凤凰飞了起来，加之在她身上的类似枷锁一样的东西消失了，它飞在了泠樱肩膀上，依然趾高气昂，看都没看林倾仙一眼，还真是很有“个性”。

    同时一对冰狼出现在泠樱面前，正是那云氏姐妹收服的洪荒凶兽。

    林倾仙看了一眼，说道，“泠樱，我就把我的那只送你了。”

    泠樱没有跟林倾仙客气和矫情，开口道，“那我就收下了。”她知道林倾仙是怕嘤嘤吃醋。

    林倾仙看着这些洪荒凶兽似乎没有点“凶”的感觉，反而更像是“家”兽，她刚打算询问。

    这时那神秘的女人再次开口道，“恭喜你们了，已经通过了考核，现在我就送你们回到天灵大陆。”

    众人听到这句话，纷纷兴奋起来。

    “多谢前辈！”

    “太好了，终于可以回去了！”

    “天啊，太兴奋了。”

    这些天在死亡之岛上，那提心吊胆，随时处于死亡边缘的生活已经让众人受够了，都快逼疯了！如今听到能够回来了，岂能不高兴？

    泠樱看着林倾仙笑道，“太好了！倾仙，我们可以回去了！”

    林倾仙点了点头，她也露出一抹笑容，“嗯！”

    “不过你们四个人，跟我去第三层吧。”

    众人纷纷疑惑道，这是什么意思？

    转眼间，林倾仙发现自己周围只剩下了那谪仙，剑魔以及那圣体三人了，而且场景都变化了，变成了一个类似宫殿内部的地方。

    “欢迎你们的到来。”

    林倾仙开口道，“她在这附近？”随后她朝着声音方向望去，愣了一下。

    是一名白衣女子坐在一张龙椅上，这名白衣女子娇美无匹，面莹如玉，眼澄似水，不单艳丽不可方物，而且端严之至，令人不敢逼视！

    “吾乃八荒塔器灵，已经逝去无尽岁月，尔等看到的不过只是一缕残念。”

    这时那荒灵嫣然一笑，如同含春花初开，“还是随意一点吧，你们可以称为我荒灵。”

    谪仙开口道，“前辈你特意让我等留下，是为何？”

    荒灵回答道，“自然是给予你们机缘。”

    “我会让你们依次与昔日天人族的天骄一战，不过有一点你们可以放心，他们虽然是天人族的天骄，但他们早已经不是当初的自己，与我一样逝去了无尽岁月，以你们的天资是有一定机会战胜的。”

    “最快的战胜者，将获得到达第四层世界的机会，那里没有危险，只有机缘。”

    “至于其他三位若是同样战胜的话，我也会赠与你们机缘，会让你们进入第五层，第六层，第七层，让获取那里的机缘。”

    剑魔有些疑惑道，“为什么最快的获胜者只是在第四层？”

    荒灵回应道，“层数并不代表着什么，第四层的机缘未必比上面三层差，上面三层的机缘也未必比第三层好，一切只是机缘不同，冥冥之中，自有天意。”

    “开始吧！”

    “等一下！”林倾仙开口道。

    “你有事吗。”荒灵问道。

    林倾仙开口道，“请问是同境界吗？”

    “是或者又不是，一切随缘，你若战败了，我会送你天灵大陆，并且将弑神弩归还与你。”

    林倾仙听罢，感觉这获胜的希望有些渺小，这不是同境界怎么比，万一来个九重天巅峰的修士这怎么比？而且还是天人族的九重天巅峰。

    算了，算了，就当长长见识吧。

    这并非是林倾仙没有自信心，反而林倾仙有一颗坚定的道心，她坚信有我无敌，但这有我无敌，并不代表着狂妄自大。

    “第一个出战者，就你吧。”那荒灵目光注视着那圣体，开口道。

    圣体走上前一步，没有什么言语，事实上，众人就没看见过他说过话，这是一个极其沉默寡言的人。

    接着荒灵素手一挥，无数的神纹浮现，落在地上，一道炽盛的光芒闪过，一名握着巨斧，身披黑色战甲的男性修士站在了他的面前。

    “坤升，天人族末期山河侯的次子，二十岁，修为神识境一重天，开始吧。”

    谪仙和剑魔目光有些凝重，同时后退了几步，显然对这场对决很期待，随后林倾仙也后退了几步。

    “神识境？”林倾仙内心真是无语了，这比她想象的还苛刻！
------------

第八十一章 跨越岁月战天人

    然而面对神识一重天的天人族天骄坤升，那圣体脸上并没有丝毫的畏惧之色，他走上前一步，他的长发乱舞，脸庞清秀，虽然不及谪仙那般似女人般俊美，但相比平淡无奇的剑魔，他却要出众多了。

    事实上相比剑魔和谪仙，这个圣体更加让林倾仙感到可怕，因为这个圣体实在是低调过分了，拥有号称无敌的体质——不灭金身，但却甘心在百启城外，以七重天巅峰的修为接谪仙一曲黑海死潮曲！

    这时圣体动了起来，抬手就是一拳轰出，全身上下爆发出惊世骇俗的赤金色神焰，整个人都被染成了金黄色，气血仿佛汪洋大海，翻腾不息，那一拳仿佛无坚不摧！整个人仿佛就是一尊盖世无敌的天帝转世。

    这不可是什么宝术之威，仅仅只是以圣体的神威轰出的强力一击罢了！

    对立面的坤升也动了起来，提起手中的巨斧，一股“山河撼动”之势，在手中显出，朝着圣体立劈而下！

    圣体对抗天人族天骄！

    林倾仙很凝重的看着，这一开始就是如此之强，让林倾仙不由的震撼不已。

    同时这种比试，可不是那么容易看到的，毕竟天人族早已消逝在了无尽岁月之前了。

    “砰！砰！砰！”

    宫殿内，空气炸开了一波又一波，圣体与坤升拳斧相交，速度之快，令林倾仙眼花缭乱，都感觉有些跟不上了，攻势之强，让林倾仙一度以为这是两头洪荒凶兽在厮杀！

    这是纯粹力量上的强撼，没有任何取巧的成分！

    不过外行看热闹，内行看门道，同为修士的林倾仙没有放过任何一个细节，虽然并不能直接让林倾仙产生质变，但多看强者的战斗，总会是有收获的。

    很快上百招过去了，接着宫殿内灵气震荡，霞光四射，林倾仙等人都后退至百米之外，都能感觉到这强大的能量，真的太强了！显然两人开始动用了宝术！

    转眼间，又是百招过去，在此过程中，两人至少动用了五种强大的宝术，每一种都极为强大，让林倾仙羡慕不已！

    “还真是不可思议，以蜕凡九重天巅峰的修为竟然战平了神识境的天人族天骄，看样子还不能逼着他突破了。”荒灵有些赞赏道。

    “看来昔日的天帝果然厉害，也不知道和主人比起来，熟强熟弱。”

    林倾仙看着那圣体，颇有些意外，“他竟然压制了修为？”

    林倾仙暗暗道，难道他对第四层的机缘不感兴趣？或者说有不能已的理由？

    “我看这样好了，你们就一齐上吧！”荒灵这时说道。

    随后荒灵素手一挥，白袖舞动，一名握着长剑的天人族修士出现在谪仙面前。

    “罗澜，天人族皇朝中期时镇妖侯长子，同样修为神识境初期，这就是你的对手。”

    谪仙很平淡，他身上始终给有人一股超尘脱俗的感觉，不染一似世俗气息。

    “那就战吧。”

    那罗澜率先发起了进攻，提起手中宝剑，向前俯冲，长剑舞动之中，伴随着一条浩瀚的银色长河，充满了浩然正气，不愧是镇妖侯长子！

    谪仙飘然而动，空灵若仙，一条凝实的白凤从体内飞出，在他身上盘旋，不弱于人，与这罗澜大战起来！

    林倾仙有些诧异，这谪仙竟然也会白凤诀，林倾仙疑惑道，这难道又是始玄境？

    随后林倾仙否认了这个想法，因为她看见了谪仙已经化作了一只八长长的白凤，显然这谪仙掌握完整的白凤诀！

    这时又有一人出现在了宫殿内，是一名手持方天画戟的铁血男儿。

    “天人族时期护国侯之子…”

    “无需知道死人的名字！”

    剑魔直接打断道，随后从后背上取下那把重剑，握在手中，此时给林倾仙的感觉简直就像握着星辰一般，有一股强大的气场在笼罩着，让人难以动弹！

    此刻他率先杀了上去！挥出了重剑，简直就是一尊逆天的魔主重生，要魔乱九天！

    那手持方天画戟的男子名叫戈破，他将手中的方天画戟舞出，衣袍荡动，他凶猛无比，散发出铁血的气息，杀了上去！

    一点红芒先到，随后戟出如龙！

    又是一场大战爆发。

    林倾仙大概看出来了这天人族的一些特征，用通俗的说法来说就是帅！真的！林倾仙感觉这天人族真的太帅了！

    无论是那坤升，还是那罗澜和戈破毫无例外都是一表人才，容颜俊美，每个人的容颜都不逊色于谪仙！真不愧是“天人”！

    “至于你…”荒灵看着林倾仙。

    林倾仙赶紧开口道，“前辈，你还是送我回去吧。”

    林倾仙坚信有我无敌，但还不至于狂妄到认为自己能够对抗到神识境的强者！

    “试一试！”荒灵开口道。

    林倾仙勉强笑道，“前辈，我不就用试了，真的，我打不过的，让我回去吧。”

    “聒噪！让你试就试！”

    随后林倾仙面前出现了一名绝美的女子，身穿华丽的紫色长裙，雍容华贵，不落俗尘，简直是天界公主下凡！

    “天人族初期，天灵公主，洛水依！修为神识境一重天！她就是你的对手！”

    林倾仙脸色难看，她咬了咬牙，还是抽出倾仙剑，白凤虚影和倾仙剑气一起加持在体表！

    林倾仙不禁觉得，这还用试？战胜的可能性可以用渺茫来形容！她不由的怀疑这荒灵根本就没有打算让她活下去！

    别说林倾仙了，就是圣体，谪仙，剑魔三人从远方望着这一幕，都感觉林倾仙是必败无疑，这洛水依对于他们来说，都是一个劲敌，因为这可是天人族的皇室血脉啊！

    更别说是林倾仙这么一个五重天中期都还差一些的修士，所以他们现对林倾仙能否战胜这个洛水依是不假思索了，好奇的是林倾仙是否能活下来！

    这时那天人族公主洛水依动了起来，走上前一步。

    林倾仙额头上冷汗不断渗出，这天人族公主真的太强了！就是这么随意的走了一步，林倾仙竟然感觉自己都没办法发起进攻！如陷沼泽！

    连进攻都困难！这还怎么打啊？
------------

第八十二章 混沌神剑破群魔

    然而就在这时发生了惊人的一幕，那天人族的天灵公主洛水依竟然朝着林倾仙跪拜了下来！

    “臣天灵参见唯一女帝！”

    林倾仙顿时愣住了，这洛水依说了什么？参见唯一女帝？！

    天啊，这到底是怎么一回事？

    林倾仙情绪瞬间有些乱，不过她很快就冷静了下去，首先她可以确定自己绝对不可能是唯一女帝，她比任何人都清楚，她可是来自一个叫做地球的水蓝色星球，同时唯一女帝已经在天人族皇朝中期的时候，就已经飞升仙界，所以林倾仙只想到一个可能！

    那就是那位震古烁今，惊艳万古，横扫八荒六合，天上地下万族共尊的唯一女帝跟自己长得很像！

    想到这里，林倾仙思索了一下，随后对着那天灵大陆洛水依开口道，“你认输吧！”

    “臣天灵尊旨。”

    那洛水依没有任何犹豫，犹如一具傀儡一般，马上抽出腰间佩戴着的长剑，银光闪烁，“唰”的一声，她就拔剑自刎了。

    荒灵看着这一幕，罕见的流露出惊讶的神色，自语道，“看来冥冥之中，真的是有某种安排。”

    剑魔圣体谪仙三人在远处看到了这一幕，也是惊讶不已，那天灵公主洛水依竟然自杀了？！

    当然若是他们知道这天灵公主洛水依还称呼林倾仙为唯一女帝，怕是会更加惊讶！

    “你随我去八荒塔第三层吧！不过在此之前，我先带去看一些东西。”荒灵说道，随后素手一挥。

    林倾仙周围的整个场景开始变化了起来。

    随后林倾仙发现自己在一片冰冷的大海上，这片大海浩瀚无垠，无边无际，且整个海域的海浪都是黑色的，大海之上时不时海浪翻天，撕裂苍穹，导致日月无光，时不时海浪翻滚，让整片大地都动荡！

    而且林倾仙还看见那大海之上有十多道巨大的虚影，那些虚影之上似乎有黑色的血迹，有深缀无比的黑洞，充满了古老的气息，同时还伴随着滔天的黑雾，可怕至极。

    “这是什么地方？”

    林倾仙询问道，同时她对于自己所处的状况很惊讶，她竟然是悬浮在这片海域之上，而这些眼前这些可怕的大波澜，对她而言，就像是看vr电影一般。

    荒灵站在林倾仙旁边，回答道，“这里是祖魔之海，你看到的那些巨大的虚影，都是祖魔。”

    “这么可怕？”林倾仙惊讶道，这些祖魔怕不是有毁天灭地之能！

    荒灵笑笑道，“不过你放心，这些都是无尽岁月之前的景象，大概可以追溯到神话时代末年。”

    林倾仙心神恍惚，这竟然是神话末年的景象，那神话末年不是四大至尊推翻天人族统治随后进入晚年的时候吗？接着天灵大陆失去四大至尊的约束，进入了万族相互征伐的太古时期。

    “前辈，你带我看这个干嘛？”林倾仙好奇的问道。

    “继续看下去，你自然就会明白的。”荒灵示意一处地方。

    林倾仙没有继续问下去，而是看着荒灵示意的地方，这时从祖魔之海中飞出十多名祖魔，其中有一百零八条触手的海魔，那一百零八根触手在祖魔之上拍打，每一击都能拍的海浪翻天，撕裂苍穹，有魅惑众生的绝色魔女，一步跨出，压迫的祖魔之海都动荡不已，海水都快蒸发了，有已经干枯的如同死物的老者，但那双眼之中射出的眸光，如同黑暗魔剑一般凌厉，黑雾散开，弥漫了整片乾坤…

    “这些都是真的“祖”魔，可谓是魔威滔天，这一位魔的战力都堪比真仙境！”

    荒灵这时说出了一句石破天惊的话。

    “什么？！”林倾仙顿时头皮发麻，全身惊悚，十多名战力堪比真仙境的祖魔，这等阵势简直比天灵大陆上任何一族出过的真仙还多！

    “继续看。”

    林倾仙点了点头，接着她顺着这些祖魔前进的方向看去，随后她竟然看见了陆地！

    “这些景象都是经过我主人也就是你们口中天圣皇以无上神通截取的，自然会让你看明白的。”荒灵说道。

    林倾仙刚还在想先前明明还是浩瀚无垠的海域，怎么一下子就能看见陆地了，原来是天圣皇动用了某种无上手段。

    不过林倾仙虽然看见了陆地，但祖魔之海和陆地之间她看见有一座古老的巨城，那古城高耸入云，仿佛从九天之上垂落的一般，帝城上环绕着漫天的仙道神则，同时有密密麻麻的神纹萦绕在其上，祖魔之海中的海水连一滴都没流不上那座古城，同时古城两侧的天空也是完全不一样的，大陆上之上阳光明媚，充满了光明，而祖魔之海则黑压压的一片，是永恒的黑暗。

    林倾仙很是惊讶的看着这一幕，“这…”

    “这是女帝镇魔城，当然你可以简单的称之为帝城，总之这是唯一女帝留下的手段，那上面的仙道神则和神纹都是唯一女帝留下的，你可以称为之镇魔仙阵。”荒灵解释道。

    林倾仙真的不知道该说什么了，怎么又是唯一女帝…

    不过林倾仙的确听说过在远古洪荒时期，唯一女帝驱逐先天祖魔的事情。

    “她将先天祖魔全部镇压在了这片祖魔海吗？”林倾仙询问道。

    荒灵回答道，“嗯，当年她为了巩固天人族的统治，开始扫除一切的威胁，硬是以一之力打跑了所有的先天祖魔，并且用镇魔仙阵和这座古老的帝城，将所有的先天祖魔镇压在了这祖魔海之内，让其无法进入五域。”

    林倾仙疑惑道，“但我听说从上古时期，五域曾遭到先天祖魔入侵。”

    荒灵看着林倾仙，突然笑道，“你确定是上古时期才开始的吗？”

    林倾仙听到这句话，突然明白了什么，猛的转头，看着那群先天祖魔，此时那些先天祖魔一个个可怕的宝术齐出！全部轰击在那帝城之上，黑暗的祖魔之力汹涌澎湃，足以匹敌真仙的盖世战力得以展示，那帝城上的神纹在不断的虚化！

    林倾仙看着这一幕，内心天翻地覆！

    “事实上没有任何力量是永垂不朽的，即使是唯一女帝留下的镇魔仙阵，也随着时间长河的滚动，经历了整个天人族皇朝时期加上神话时代的侵蚀，封印之力也逐渐的弱化了，难以有当初的无上仙威！”

    “那…”

    林倾仙还没有来得及开口。

    这时一把萦绕着混沌气和仙道神则的神剑从大陆那边飞去，神剑巨大无比，那凌厉的气势惊天地泣鬼神，压的整片祖魔之海鼎沸起来，都能看见干枯的海底！

    一剑之威，引起惊天大波澜！

    群魔纷纷变色，各自施展惊世秘术，强大的魔威，让天地颤抖！它们在竭力抵抗这把神剑！

    林倾仙看的惊心动魄，随后这初步的碰撞的结果更是让林倾仙震惊无比！

    这把混沌神剑神威落下，直接将这十多位祖魔震得口咳黑血，横飞出去，祖魔之海，动荡不已！

    “五域亿万生灵好不容易才得以生息，没有任何人可以跨过帝城，任何兴风作浪的行为最终都是徒劳无功的！”

    林倾仙有些意外，这竟然是一名女子的声音？是唯一女帝吗？

    林倾仙摇了摇头，这显然不可能，这个时间段是神话末年，唯一女帝早已经飞升仙界，那这个女子到底是谁？
------------

上架感言

    嘤嘤嘤！！！

    首先祝大家周末愉快~

    想必看到这个标题，大家应该就已经知道林落夏雨这个萌新今天打算说些什么了，没错，今天的主题我把她叫做…

    上架！

    说真的呢！！！我自己都有些意外，萝莉剑仙竟然不知不觉中已经写到了近二十万！所以我两天前试探的跟编辑大大申请了一下上架，→_→没想到后面竟然通过了！

    哎哎~想想还真是不容易！在这里林落夏雨感谢所有支持过萝莉剑仙的读者大大们

    投票的！

    打赏的！

    留言鼓励的！

    加书单的！

    等等以各种方式支持萝莉剑仙的！

    当然还有感谢两位编辑大大——若叶大大和星爷大大！

    不过话说回来！！！我有点儿不知道怎么写上架感言！

    那个！追过《变身不完美少女》的大大应该懂的！！

    ≧0≦，所以就随便聊聊吧，嘻嘻。

    我不知道现在有多少大大在追这本书，不过…

    →_→比上本书那几乎单机的模样要强了很多！感动万分！

    不过即使那样，上本书我也都码完了，不过有部分大大认为结尾有些不完美，（哼哼，我自己认为是非常完美滴！）所以先回答各位大大们最关心的一个最重要的问题！

    是否会因为成绩不好太监？白费钱来追？

    这个！林落夏雨人品是有保障滴≧0≦，各位尽管放心！绝对绝对不会发生太监的事情！所以可以放心订阅！！！！！

    然后上本书均订不过百，想想都想哭…真可谓凄惨绝伦…

    所以这本书！萌新在这里恳求各位大大！！！

    让我均订破个百吧！！！！

    破个百吧！！！

    让我知道我起码是进步的！！

    我知道我写的毛病很多…但我一直在总结…在提升…所以我相信接下来的剧情会更加精彩的！

    各种剧情会全面展开！各种坑也会在接下来的剧情里面填上！

    比如嘤嘤的身份，狐仙姐姐和嘤嘤的关系，山谷内骷髅是什么，七彩玻璃珠是什么，倾仙剑为什么会被除名，林倾仙为什么会有无穷无尽的神力，小卢卢是谁，为什么於诗菁没死，天地同哭的女人是谁，唯一女帝和林倾仙有什么关系，谪仙和剑魔的身份，剑魔和许箐芜的关系，林若水去哪里了，妖神去哪里了，等等都会慢慢展开…当然也会很更多的坑出现！

    所以！！！

    请大家接下来不要抛弃我>_<

    继续与我同行吧！！！

    各位大大们！都给个订阅吧！尤其的是首订！

    唉…我现在已经没有推荐了，但万一订阅比好，编辑又大发慈悲了呢？

    嘤嘤嘤！万一编辑给了以后，二十年后又精品了呢？

    嘤嘤嘤！好吧，我在做梦！

    还有有书单的大大加个书单呗！

    没有的创一个书单，加入呗！

    最后我承诺过的上架会爆发！放心吧！≧0≦今天我已经请假了！

    ≧0≦

    最后再吼一句！

    嘤嘤嘤！

    求首订！求首订！

    求订阅！求订阅！

    还有！如果是和qq阅读都用的大大，就用的吧！

    真心求！顺便求打赏！什么都求！

    好累啊，终于把感言写完了！好了！爆发去了！

    （最后答应大家的女装，会在完本后，在群里发布！所以大家来群里玩吧！！）
------------

嗯…一些剧情方向的走动…

    最近发现在qq群里和书评区都有不少读者提出不少疑问。

    嗯…由于之前都很忙，没有什么时间，今天正好有空了，就一起回答了。≧0≦

    嘤嘤嘤，我来解答一下各位大大的疑问，同时小小满足一下自己的虚荣心，［哇，林落夏雨也是有读者讨论剧情的大大呢！！］当然不会说太多。

    一，有大大问我林若水是不是死了？

    嗯，当然没死啊，重要角色嘛，哪能死的这么快啊，是不是…妹妹单纯的对姐姐相爱相杀，但姐姐很高冷…

    二，唯一女帝和林倾仙有什么关系？转世？

    不是转世！不是转世！不是转世~那么明显能猜到的坑，我怎么会写啊！

    三，林倾仙那批修士无缘无故掉海里的坑怎么不填？

    啊…说实话是我忘了…但从剧情来上来，问题不大，因为按照原来计划，一下子也填不了，但后续可以无缝对接，放心好了，会填上。

    四，对于那个大裂缝，道盟修士很惊讶，但妖神见到林倾仙反而并没有很惊讶。

    嗯…这个嘛，有两点，一是当时林倾仙是抱着泠樱被打飞，所以飞得高，嗯！高！然后手链发了光芒，嗯！光！就是又高又光，妖神第一时间看见了，她当时惊讶过了，然后才来救林倾仙，从林倾仙视角来看，当然没有惊讶的神色了。二就是你们可以有感觉吧，妖神很照顾林倾仙，一直以来都是，所以后续揭露。

    五，对于嘤嘤化形的问题。

    林落夏雨是个尊重读者的小萌新，所以结合大家的想法，就是…会化形但常态是雪白小兽模式，至于是御姐还是萝莉，期待吧。

    六，林倾仙会不会长高。

    这个嘛，我可以说会有林倾仙以御姐的形式出现的情节，但由于是萝莉剑仙这个书名，这本书百分之90%的情节都是萝莉体型了。

    七，林倾仙1.55根本不是萝莉！作者你瞎几把写！

    ［按照人类的年龄段界定萝莉已不再适用了，而是只要身体的外部形态（例如头身比等）与人类7-16岁年龄段女孩相当，就是萝莉。因此，也有年龄相当大、但身体仍是萝莉形态的萝莉，从而又诞生了“伪萝莉”“万年萝莉”等名词。

    萝莉从外表特质上看，基本身高在160以下（另外体重不能超过45KG），也就是相当于小学生或初一学生身高。］

    以上摘自萝莉百度百科。

    八，为什么不多多卖萌？

    首先这本书风格是这样的，简单来说，就是按照我偶像辰东的风格加上一些我自己的风格混杂的，再加上这么一个［我们之所以看不见黑暗，是因为有人拼尽全力把黑暗挡在了外面］的故事，实在不符合一直卖萌啊，再说没规定萝莉一定要卖萌吧≧0≦，再说嘤嘤已经那么萌了，不是吗，而且倾仙和泠樱偶尔也卖卖啊，强行卖萌你们不觉得和这个故事冲突吗？

    最后说到卖萌，我的老书《变身不完美少女》，了解一下？

    九，为何主角忍耐力和意志力不如炮灰？

    没有啊，首先主角是一个地球人穿越过来的，初期没有这些修士家族里的人吃苦啊，叫一声疼很正常吧？一个大学生能吃过什么苦，再说叫疼，也只是本能反应，并不能说她意志力差吧？而且她在成长啊！不是吗？她很努力了啦！

    还有关于说四肢俱断，头发扒光的那两位炮灰，连求饶都不求饶，被说意志力惊人的硬汉，说是奇女子…

    真的没有啊…不信…你们看嘛！

    首先关于这位奇女子…

    ［

    随后林倾仙加大了力度，朝着下方挤压而下，云萧整个人几乎被踩得变形！

    接着她两只腿和一只手又被林倾仙斩断！

    云萧此刻什么都做不了，甚至连哭和惨叫都做不了！可谓是凄惨到了绝点！］

    然后…嗯…硬汉…

    ［林倾仙死死的踩在那阴气男子头上，让那阴气男子根本没办法动弹一下，甚至连声音都没有办法发出，接着挥出一剑，这一剑直接切掉了那男子的两只脚。］

    look！发现没，不是他们不想求饶，是根本发不出声音…

    十，林倾仙为何后面会突然蹦出个灵气无限的设定，莫名其妙啊！

    ［“这是怎么回事？这林二小姐不是个修炼速度非常慢的凡体吗？为何元气蕴藏着如此之多！！”

    林倾仙有些不解，林倾仙修炼速度那是可以用极慢来形容的，但元气蕴藏为何如此之多？感觉生生不息，无穷无尽！］

    这是第三章原文，嗯嗯，了解一下！第三章！

    十一，林若水比林倾仙还厉害！

    为什么你们会觉得林若水比林倾仙还厉害哇？

    林若水修行几年=林倾仙修行几个月…

    十二，啥时候写感情戏？

    这个嘛，一直都有写，我是循序渐进的，不会特别去花章节写，当然后面有情感大爆发，偷笑，百合真的好，就是生不了！

    十三，百单嫁？

    偏百合，麻烦一直在我书评里刷这是嫁人的赶紧走，不是我鄙视嫁人和单身，相反我一直很尊重别人的爱好，不会去多加评论，而是有的人看都没看一口咬定这是嫁人，有意思吗？？？很无聊啊。

    十四，境界分层和世界分层。

    境界:蜕凡，神识，跃龙，超脱，生死，上面还有暂时不透露。

    世界:五域和祖魔之海加未出现的地域，上位面——仙界。

    十五，qq群多少？

    其实这个我发了好多遍了…你们都没有认真看…

    嗯…不过没关系！欢迎加入仙萝，群聊号码：119799208！

    十六，cp线。

    既然你们喜欢很仙樱，我就不改了，嗯…顺便buff一下泠樱，免得沦为花瓶。

    十七，提前暴露祖魔会影响期待感。

    放心≧0≦绝对不会！祖魔只是冰山一角，小boss罢了。

    十八，重修一下开头啊？

    不会，因为现在追着的人，就是完整看过的人，她们看了那个鬼畜的开头追了下来，我不会去修了，任性！≧0≦

    差不多就这样吧，好困啊，大家晚安，最后推荐一本书。

    ［一个毒舌系统，还有一个半吊子的盗墓贼，在异界不得不说的故事］——《极品摸金系统》

    ps:感谢所有支持仙萝的书友们！
------------

第八十三章 不弱于唯一女帝的无上剑仙［求首订］

    “来者何人？你可知道！道友你这般做，是在阻我等道路！”

    “哼！给我滚出来！”

    “我古神一族必将降临天灵大6，道友你为何执意阻拦！做这等逆天而行之事？！”

    那十多名先天祖魔怒斥道。

    那把混沌神剑化作混沌仙光朝着一个地方飞去，众人顺着仙光的方向一看，是一名女子，她白衣胜雪，黑如瀑，容颜倾国倾城，有绝代的风华，她手握混沌神剑，在璀璨仙光中，更显得尘脱俗。

    “你是谁？”

    “竟然敢阻碍我等的道路！”

    群魔纷纷质问道。

    林倾仙内心也是疑惑，同时很震惊，这些足以匹敌真仙的先天祖魔们竟然连这白衣女子的一剑都吃不下。

    “是来阻止你们进入天灵大6的人。”那白衣女子平静的回答道。

    “可笑！虽然你已经成就真仙位，但我能感受到你的气血已经枯败，你的生命已经走到了尽头，相必是经历了长年累月的激战，加了你气血的消耗！”

    “就算你修为逆天，但如今你已经气血枯败！又能挥出巅峰时期的几剑神威？更何况这段岁月中，我等早已经完成蜕变！”

    “你以一人之力，又如何是我等的对手？还不快退去！”

    群魔纷纷斥道。

    “就算我气血枯败了又如何？你们完成蜕变了又如何？面对我，你们到头来还是一场空！”白衣女子很有自信的说道。

    林倾仙看着那白衣女子，问着一旁的荒灵道，“她是谁？”

    荒灵回答道，“神话时期的四大至尊之，人族有史以来第一位真仙。”

    林倾仙听罢，内心有许些热血沸腾，没想到竟然有幸见到了这等惊艳万古的人物，这可是带领万族推翻天人族统治的神人啊！

    “狂妄自大！若非有这帝城护你，今日必让你血染苍穹！”那干枯的老人怒道。

    “既然你这么认为，就让你试试好了。”白衣女子说道，随后上前一步，竟然跨入帝城，来到了祖魔海域之上！

    这是一种极端的自负！一种无上的风采！

    “谁敢一战？！”

    群魔看着这白衣女子竟然有些惊恐，有些无法理解，这白衣女子都已经晚年了，气血枯败，为何还敢跨越帝城？随后白衣女子眸光扫荡，群魔竟然心生胆寒！一股刺骨的寒冷由生。

    那绝色魔女看着白衣女子，开口道，“我不管你是谁，若是两千年，我等还会畏惧你几分，但如今真不知道你如何镇压我等！”

    “我知道你天纵之资，但你老了！即使你用秘术让青春永驻，但你那虚弱的气息，枯败的血气，无疑证明你真的老了！”

    那干枯的老人上前一步，“希望你能够活着逃回天灵大6，看着我等重临天灵大6！”

    “这些先天祖魔说的都是事实，她现在气血衰弱，已经是英雄迟暮，体力和精神力都远不如往昔了。”荒灵说道。

    林倾仙看着这一幕，的确，如果按照天灵大6的历史来说，此时四大至尊，正好击败了天人族四方大帝，结束了天人族统治，但也已经步入了晚年，也正是因为这样，四大至尊不得不飞升仙界，延续生命，不然不会导致后来的万族征伐，但也实在没办法，因为四大至尊真的没有时间了。

    这时十多名先天祖魔一齐出手，几乎是同时打出自家的绝世祖魔器，那十多件祖魔器，如同黑雾般铺盖而来，魔威滔天，让人胆颤心寒！

    十多件祖魔器，构成一个深缀的黑色阵图，将那白衣女子困在其住，这是他们研究出的绝世大杀阵——陨仙杀阵！

    这时白衣女子动手了，她风姿绝代，仙光璀璨，混沌气萦绕周围，空灵而梦幻，一剑挥出，那十多件绝世祖魔器纷纷晃动，甚至连那杀阵图都在摇动！

    群魔看着这一幕纷纷震撼，这是怎么样的一种惊世战力？这才刚出手就撼动了大杀阵！

    “全力镇杀她！”那干枯的老者感受到了巨大的压力。

    “嗯！”其他祖魔纷纷点头。

    这时一声巨响，令整片天地都颤抖，在群魔的滔天魔威下，从祖魔之海伸出飞出四把暗黑色的魔剑，散出亿万缕的黑气，那黑气从天空中狂泄而下！

    这四把暗黑魔剑犹如灭世魔光般飞去大杀剑中，加持杀阵！瞬间整个杀阵的气息完全变了！翻了几倍不止！

    群魔纷纷内心大定！这四把黑暗杀剑可是先天魔器，连他们还没有诞生之际，就已经立于祖魔之海中心吸收魔力，经过无尽岁月，早已经脱胎换骨，其魔威不下于拥有仙道神则的无上仙器！甚至在某种方面，还可能出一截！

    四把暗黑魔剑落入杀阵后，魔威大增，犹如四条暗黑魔龙，直袭白衣女子。

    白衣女子握着混沌神剑，面对这四把可怕的黑暗魔剑毫不畏惧，甚至逆冲而上！强势迎击！

    “砰！”的一巨响，仙光与魔光碰撞在一起，出炽盛的光芒，苍穹瞬间裂开，这一击之下，四把黑暗魔剑被震飞，不断晃动，连黑色光芒都黯然了几分！

    群魔看着这一幕纷纷倒吸凉气，头皮麻，全部胆战心惊，甚至灵魂都在颤动！

    这还是一个晚年的人吗？

    那一百零八根触手的魔海眼中魔光晃动，盯着那白衣女子说道，“她的确是步入晚年了，不过这战力的确太过惊人，有些不符合常理。”

    那干枯的老人开口道，“继续镇压她，她气血枯败，必定不能久战！只要将其困住，她必死无疑！”

    接着群魔力，滔天魔力涌出，魔威遮天！四把黑暗魔剑再次散出无上魔威，加持在杀阵上，巩固其身，要将白衣女子困杀在这杀阵中。

    这时白衣女子抬头看了一眼这杀阵，先是感慨道，“这些…”随后一下子整个人气质都变了，变得战意滔天，霸道决绝！

    “都不过是小道尔！”

    这一声大喝，听的群魔心头一震！不禁胆寒！

    说罢白衣女子手持混沌神剑，逆冲而上，盖世仙力强势而去，一剑挥出，整个杀阵图瞬间被击碎！十多件祖魔器全部炸飞！

    “轰隆隆！”这一片的空间都崩溃了！

    这一刻白衣女子一身白衣胜雪，站立在祖魔之海上，海风吹过，黑和白衣一起舞动，尘脱俗，惊艳无敌，俯视群魔，如同无上的天帝一般。

    “昔日唯一女帝能做够做到的事情，我也一样可以！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第八十四章 魔玄本源［求订阅］

    群魔看着这一幕纷纷变色，甚至有些懵，要知道这可是十多名无上祖魔共同把持的陨仙杀阵！竟然被这白衣女子以一已之力给击破了！

    真的太逆天了！

    同时他们回想起了他们昔日的那位老对手，那位号称古往今来第一人的唯一女帝，也曾强势决绝的以一己之力破开陨仙杀阵！随后更是将他们驱逐到这祖魔之海，用镇魔仙阵和这帝城困了他们数万年！

    这是一个不弱于唯一女帝的女剑仙！

    群魔得出了这个结论！

    林倾仙看着那白衣女子很有自信，甚至略带一些骄傲的笑意说出那句“这些不过小道尔”的时候，不由的心生神往，在她看来人生就应该如此！

    立于仙道绝巅，横扫魔海群魔！傲视古今！敢与无上女帝试比高！这才是人生！

    群魔不再打算出手，这个白衣女子的修为不弱于昔日的那位唯一女帝，他们自知远不是对手。

    “我等佩服你的实力，但在这祖魔海中，我等也是不会被陨落的，不然唯一女帝她也不至于困死我等！”

    “你气血枯败，已经走到了生命尽头，是护不了这五域的，等十年后，我等再卷土重来，一样还是入侵五域！何不就此让我等在今日破城？”

    “没错，今日你若是离去，我等承诺你的子孙后代，与我古神族一样尊崇！”

    林倾仙听了这话以后，惊讶的看着荒灵，问道，“这些祖魔杀不死？”

    荒灵点了点头，回答道，“嗯，这祖魔之海中有适合这些祖魔的长生物质，可以让他们不死不灭，恒古永存，是另一种形式的仙界，所以这一世或许是最为黑暗的一世了吧，先别问这么多，继续看吧。”

    林倾仙听了荒灵的回答后，整个身体都在发颤，一股刺骨的寒意从脚而生！

    杀不死的祖魔…

    岂不是从天人族时期就一直存活到如今！那这修为如今得有多可怕了？

    还有荒灵说这一世是最为黑暗的，难不成…

    “我说过了，你们所有的行为都必将是徒劳的。”这时白衣女子平静的说道，随后她退回到帝城上。

    正如群魔所说的那样，她气血的确是枯败了，生命即将走到了尽头，是不可能长期守护天灵大陆的，不仅仅是她，其他三位至尊也是如此。

    但这不代表一定要她在天灵大陆上，才能守护这片天地。

    “那好！我等就看你如何继续守护那五域！”

    “我就不信，你还能有逆天手段！扭转乾坤！”

    群魔纷纷怒道。

    这时白衣女子伸出雪白的右手，手掌摊开，手心上浮现出一漆黑如墨般的光点，像一个黑色的能量球。

    这黑色能量球上不断萦绕着一缕又一缕的深缀黑光，这黑色能量球中有着在不断着进行演变的某种奥义，从生到灭，从灭到生，从初始到终结，从终结到初始，从黑暗到光明，从光明到黑暗种种大道，是一个又一个的轮回。

    白衣女子微微一笑，这一笑充满了绝世的风情，连太阳都在她的笑容下失去了原有的光彩，她看着群魔。

    “这魔玄本源你们应该认识吧？”

    白衣女子这话一出，群魔全部震惊不已，纷纷变色，犹如天塌地崩一般！

    “你！竟然有这种东西！”

    “啊！为什么！唯一女帝飞升仙界竟然没有把这个带走！”

    “这…不可能！如此重宝！唯一女帝竟然没有带走！”

    “可恶！唯一女帝！我恨啊！”

    群魔此刻恨不得马上击杀了这白衣女子，但这是不可能的，先不说他们最强的手段——陨仙杀阵已经被这白衣女子轻松破开，就凭着这白衣女子已经在帝城之上，有那镇魔仙阵庇佑，他们一时半会也打不过去。

    “那是什么？”林倾仙看着那类似黑色能量球的东西，疑惑道，似乎先天祖魔们很忌惮那个东西。

    荒灵回答道，“伴随着先天祖魔而出生的祖魔本源，又称之为魔玄本源。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，“那为什么要加一个玄字？”

    荒灵眼中闪过一丝赞赏，“你问的不错，不过这个问题现在还不能回答你。”

    白衣女子这时雪白的双手，结出法印，妙术无穷，仙光璀璨，笼罩在魔玄本源上，那魔玄本源中散发出滔天魔威，遮天蔽日，最纯粹的暗黑魔力如同浩瀚魔海般弥漫而去，此刻这白衣女子身上的气息简直比祖魔还魔。

    那磅礴的暗黑魔力落在帝城上，在修复着帝城上的镇魔仙阵！

    “唉…万古一梦终成空。”那干枯的老人看着这一幕叹息道。

    那魔女看着那白衣女子，此刻真的恨不得将她的碎尸万段！将其神魂用来点魔灯！

    “真是气死我了！”

    其他群魔纷纷沉默了，这镇魔仙阵，就是以这魔玄本源之力步下的。

    这魔玄本源内记录了他们先天祖魔的“秘密”，知晓其弱点，所以这镇魔仙阵，能镇压他们数万载！

    很快这些暗黑魔力密密麻麻的落在帝城上，从远方养去，犹如一根根的黑色荆棘爬满了帝城。

    接着白衣女子双手一挥，璀璨仙光，落在这些“黑色荆棘”之上，瞬间这些“黑色荆棘”全部化作了仙道神则，被侵蚀的镇魔仙阵完全修复，甚至比之往昔更加强盛！

    毕竟这可以说是两位女仙跨越时空联手步下的！

    干枯的老人知道今日之事已成定局，不再纠结，而是对着这白衣女子说道，“今日你虽然再次镇压了我等，但终究有一天，这阵图会衰败的，一切都敌不过岁月，到了那一天我们会杀回来的。”

    白衣女子强势的回应道，“那又如何？即使我不在了，但我坚信到了那个时候，依然会有人站出来，做着与我一样的事情！你们永远都不可能跨入我天灵半步！”

    “好了，到此结束了。”这时荒灵说道。

    “接下来我带你去第四层的世界。”

    林倾仙还没有缓过神来，周围的场景就已经变了，一眼望去，是一片黑暗的世界，林倾仙有些头皮发麻，因为她的脚下是满地的白骨。

    “前辈，这里是什么地方？”

    “你可以理解为祖魔之海的海底，是诞生祖魔的地方，当然这并非真正的祖魔之海，是我主人天圣皇以无上神通演化出来的一处小世界。”

    林倾仙疑惑道，“前辈，你带我来这里干嘛？”

    荒灵笑笑道，“当然是赠与你机缘了！”

    说罢林倾仙发现荒灵人不见了！顿时内心感到一丝恐惧。

    “喂！前辈，你人呢？你不是要给我机缘吗？”

    荒灵没有回答林倾仙的问题，而是说道，“如果你看到了光，你就一直往着光走，再重复一遍，一直往着光走！即使发生了任何事情，都要一直朝着你看见的那第一束光的方向走去。”

    随后林倾仙发现周围没有也没有了，没有声音，只剩下永恒枯寂的黑暗，似乎没光都没有。
------------

第八十五章 在路上［求订阅］

    “前辈，你不是让我往光的方向走吗？可是这里哪里有光啊？”林倾仙看着周围一片深缀的黑暗，很是疑惑的说道。

    随后林倾仙看见了一缕耀眼光芒在左侧闪烁，就像是指明灯一样，好奇的说道，“是那束光吗？”

    林倾仙思索了一会儿，她虽然还不明白荒灵这是什么意思，但想想以荒灵的能力，如果真想击杀自己，自己也没办法反抗吧，没必要与自己玩这种无聊把戏，所以林倾仙认为…

    这是一种考核。

    林倾仙眸光坚定，看着那束光芒的地方，鼓舞自己，“好！既然如此，那我就朝着这束光走下去！”

    说罢，林倾仙走了起来，可是这一走就是整整一个月，可是还没有走到尽头，倒是走到林倾仙脚下都没有白骨了，林倾仙不知道自己到底走到哪里了。

    这祖魔之海的底部，给林倾仙的感觉，实在是太可怕了，没有光，没有风，没有声音，天地万物全部都没有，如同没破开的宇宙一般，似那天地间最可怕的囚牢，在这可怕的囚牢当中，那份深缀的黑暗，那份永恒的孤寂，简直能让人丧失心神，简直能够让人疯癫！

    林倾仙闭上了眼睛，自语道，“这还真是一种无法想象的折磨！”

    林倾仙有些明白了，为什么那些祖魔们一定要夺取天灵大陆了！

    “继续！”

    林倾仙道心坚定，又继续走了起来，这一走，又走了五个月，林倾仙似乎感觉自己已经没有触觉了，似乎她都无法感应到自己还在行走着，但她坚信自己还在路上，当然这片空间内，依然是那般冰冷黑暗，那般的枯燥无味，寂静的让林倾仙心神不灵。

    走着走着，时间不断地流逝，林倾仙突然整个人惊悚起来了，因为她感觉自己似乎走了快一年了，都还没有走到尽头！

    随后她似乎在背后看见了光！这简直让她不寒而栗！她瞬间泪水都流了出来，她从来没有这么绝望和恐惧过，这简直比死还要让林倾仙崩溃。

    我走错了吗？

    林倾仙一步也不敢动，她知道在这种可怕的环境里，就是越发的要沉着冷静，越发的要冰心永恒，否则只会让这个黑暗的世界逼疯，在这里永恒的沉沦，彻底的困死在这片空间。

    这一停就是一个月，随后林倾仙反反复复思考以后，否认了那走错的念头，她坚信自己绝对没有走错！

    于是林倾仙再次走了起来，更加坚定了！

    三年…

    五年…

    十年…

    二十年…

    五十年…

    一百年…

    林倾仙依然在走，就如同那浩瀚无垠，冰冷孤寂宇宙中的一束光，在不断穿梭着，在进行着永恒而枯燥的旅行。

    走着走着，林倾仙已经忘了很多事情，只凭着一股惊人的意志力在支撑着她，让她继续走下去！

    她告诉自己，她是无敌的，是要在这一世崛起的！在成为像唯一女帝和四大至尊之首那样惊艳万古的存在！

    所以她告诉自己绝对不会停下脚步！一旦停下，将会永远的后悔！

    林倾仙依然在路上，行走在这孤寂黑暗的祖魔之海底部，一步又一步，不知疲倦，忍受着寂寞与孤独，黑暗与寒冷，坚定不移的走下去。

    也不知道走了多久，林倾仙已经没有了时间这个概念，她已经无法感受时间的流逝了，就像没有任何思想的行尸走肉一般。

    还是在路上，又过了不知道多久的一段时间，这一段时间可谓是最危险的时间，在这一段时间内，林倾仙险些疯掉了，她不止一次怀疑自己走错了，她想过去放弃，甚至绝望过，想就此在这片空间内沉沦，做一个像石块一样永恒的东西。

    但林倾仙心中的意志苦苦的支撑住了，一次又一次将林倾仙从崩溃和绝望的深渊中拯救了出来，并且不断地锤炼着林倾仙的意志，每一次的锤炼，都让林倾仙的意志更加坚定了！

    林倾仙的眸光中多了几分同龄人没有的坚毅和沧桑。

    寂静，孤独，恐惧，绝望，迷茫，彷徨，迷惘，在不断地与林倾仙做思想斗争，侵蚀林倾仙的心神，走着走着，也不知道多久，林倾仙甚至都忘记了自己是谁！

    她忘记了过往的一切！

    只是在日复一日的行走，只剩下内心有一个声音在告诉着她，你一直走下去就行了。

    时间如同川流不息的长河，岁月如同不断滚动的齿轮，林倾仙也不知道自己走了多久，感觉似乎都快一万年了，此时此刻真的是所有人类存在的负面情况全部堆积在了林倾仙身上。

    但幸运的是林倾仙依然没有停下脚步，始终没有被压垮。

    就这样，林倾仙在这片世界内，保持着重复的步伐，一直走了下去。

    她依然在路上…

    “实在太出乎意料之外了，你比我想象中的还要惊艳，整整四千年的岁月，都没有让你沉沦。”这时那荒灵终于再次开口道。

    “轰隆隆！”

    林倾仙所在的这个黑暗的世界瞬间崩溃了，如同一块镜子被打碎了，碎片洒落而下，化作了无数深缀的黑色流光，如同一缕又一缕的流星一般，不断地注入林倾仙的体内。

    林倾仙此刻已经呆若木鸡，如同行尸走肉，一动也不动，随后她感受到了光亮，愣愣的抬起了头，发现周围竟然变成了一片山谷，这片山谷内繁花盛开，灵气充沛，仙雾弥漫，如同精灵居住的地方。

    随着那些暗黑色的流光不断地注到林倾仙的体内，林倾仙尘封的记忆不断被唤醒。

    大概过了十分钟。

    林倾仙什么都想起来了，这一刻她笑了起来，笑的天真无邪，笑的纯真无比，欢呼雀跃起来，如同世间最可爱的精灵。

    “哈哈，太好了，我赢了！”

    “我赢了！我赢了！”

    “嘿嘿~我赢了，我终于走到了尽头！”

    一旁的荒灵在为林倾仙鼓掌，并且开口道，“事实上你所经历的这是一种无上的秘术，名为岁月回流，真实的时间才过了四个月而已。”

    林倾仙刚打算说些什么，但此时所有的黑暗色流光都注入到了她的体内，她感觉体内有某种东西，她闭上了眼睛，感受起来，随后睁开了眼睛。

    “这个东西…”

    说到这里，林倾仙伸出雪白的右手，手掌摊开，手心上浮现出一漆黑如墨般的光点，像一个黑色的能量球。

    这黑色能量球上不断萦绕着一缕又一缕的深缀黑光，这黑色能量球中有着在不断着进行演变的某种奥义，从生到灭，从灭到生，从初始到终结，从终结到初始，从黑暗到光明，从光明到黑暗种种大道，是一个又一个的轮回。

    “这不就是魔玄本源吗？”


------------

第八十六章 魔玄境［求订阅］

    “你说的没错，这就是你之前看见过的魔玄本源，是你通过了第四层的考核，而获得的机缘。”荒灵为林倾仙解释道。

    不过她看着林倾仙有些惊讶，正常来说，经过了岁月回流的修士，因为受到了那回流岁月的影响，都需要一个星期，甚至一个月时间的缓冲，才能恢复到被施展岁月回流之前的状态。

    但林倾仙似乎除了眸光比以往更加坚毅了之外，和被施展岁月回流之前似乎没有不同。

    这是怎么回事？

    荒灵看着林倾仙的眸光如同秋水般清澈，纯净无比，并没有一丝岁月落下的痕迹。

    然而荒灵不知道的是林倾仙曾服下过冰心永恒花，任何秘术，甚至岁月都很难让林倾仙的心境受到影响，若非林倾仙自己去改变，否则冰心永恒。

    林倾仙看着这魔玄本源，问道，“这个…”

    “有什么用？”

    荒灵回答道，“这个当然有用。”

    林倾仙看着荒灵，试探的说道，“前辈，你不会是打算让我去对付先天祖魔吧？”

    荒灵点了点头，说道，“你说的没错，我的主人天圣皇曾推演万古，说过这一世将无比璀璨，比任何一世都要璀璨，可以说是前所未有的黄金大世，但同时又是最为动荡的黑暗岁月，唉…不过即使我主人修为通天彻地，也很具体推演出来，到底为何这一世是最为动荡的黑暗岁月。”

    “涉及时间长河，总是会沾上太大的因果。”

    “但我主人觉得这黑暗岁月的源头有可能是先天祖魔，所以留下这魔玄本源，希望有人能够参悟这魔玄本源内的诸般奥义，再次补全镇魔仙阵。”

    林倾仙看着这魔玄本源，如果说这一世是最为黑暗的岁月，她是赞同的，因为她很清楚，那些无尽岁月前，就可以匹敌真仙强者的先天祖魔如今还在帝城另一层的祖魔之海虎视眈眈呢！

    而且这么多年过去了，就是一头猪都成精了，要说这些先天祖魔修为没有长进，林倾仙那是不信了！

    想到这里林倾仙额头上不由的渗透出了一丝冷汗，这压力未免太大了，竟然打算让她去镇压那些堪比真仙的群魔…

    但林倾仙也没有拒绝，因为她没有办法拒绝！她明白覆巢之下，焉有完卵！

    若是让那群可怕的先天祖魔入侵天灵大陆，她自然也很难活下来！

    “那还有多少时间呢？”林倾仙问道。

    荒灵看着林倾仙如此紧张，但同时又有些钦佩林倾仙的勇气，她笑笑道，“你不用太过紧张，推演万古，变数太多，纵然哪个谁能够立于仙道绝巅，傲视古今未来，也不敢言一定能够看破万古，这未必一定是真的，亦或者不在你这一世。”

    “但防患于未然，总之是没有错的。”

    林倾仙看着荒灵，发现荒灵的脸颊上似乎没有任何的紧张。

    “前辈…”

    “好了，你只管修行就行了，一切自有定数。”荒灵打断说道。

    林倾仙见荒灵有故意错开话题的意思，她明白自己多半也问不出什么，只是她不明白荒灵是否只是在安慰自己，还是真的连天圣皇都无法推演出黑暗岁月的具体时间和源头。

    “这魔玄本源你好好参悟，会受益一生的，但有一点切记！千万不要被外人看见，任何人！除非有一天你能够无敌世间。”荒灵提醒道。

    “为什么？”林倾仙问道。

    “因为魔玄本源上是先天祖魔的本源，体内有最纯粹的暗黑魔力，大陆上的各大势力，尤其是昔日七大古帝留下的道统，都与先天祖魔都有血海深仇，你一旦暴露了，或许就会有人将你视为先天祖魔的后裔，将其铲除了！”荒灵警告道。

    “这世上永远不缺不分青红皂白之人！”

    林倾仙点了点头，她能够明白其中利害关系，“我明白了。”

    林倾仙突然想到了什么，对着荒灵问道，“对了…”

    荒灵看着林倾仙似笑非笑的说道，“你是想问为什么不叫祖魔本源，而叫魔玄本源是吧？”

    林倾仙点了点头，“嗯。”

    “因为这魔玄本源跟逆天七玄境有关，这魔玄本源，在某种程度上可以是魔玄境开启的钥匙。”

    荒灵这时说出了一个惊人震惊的消息！

    林倾仙愣了一下，随后眼中闪过一丝惊讶，她没有想到这魔玄本源竟然是跟逆天七玄境有关！

    那逆天七玄境到底有多逆天，她可是很清楚的！

    她妹妹林若水的始玄境，化诸般秘术为初始，窥视其本质奥义，将其化已有，寻其破绽！

    可以说一旦掌握了这始玄境，世间所有的宝术，都不再有秘密可言，并且不再为没有宝术而苦恼！

    可以说是逆天至极！

    让她一度羡慕不已，如今听到逆天七玄境的信息，林倾仙怎么能不惊？！

    林倾仙赶紧问道，“前辈，这魔玄境？是什么呢？玄在哪里呢？”

    “以身化魔，以魔血激发人体潜能，大幅度增加战力，我想至少有个十倍吧。”荒灵回答道。

    林倾仙咬了咬嘴唇，感觉有些梦幻，不敢置信的说道，“真的有十倍吗？”

    荒灵很是肯定的说道，“嗯。”

    林倾仙得到了荒灵的肯定后，有一种被幸福冲昏头脑的感觉，撒娇卖萌，并且有一些小小的埋怨道，“前辈~那这个干嘛不直接给我啊，前辈，你为什么非要让我饱受折磨啊？”

    那荒灵看着林倾仙这个模样，摸了摸林倾仙的头，颇有些无奈的说道，“你啊，你这小妹妹，这只不过是一把钥匙罢了，能不能获得宝藏，还很难说，不要太激动了，而且…”

    “以身化魔，心智会逐渐魔化，是逆天七玄境中最为可怕的玄境，事实上光是参悟那纯粹的暗黑魔力就已经非常可怕了，若非毅力惊人者，可能会真的成为无恶不作的恶魔。”

    “你若没办法通过考核，我又怎么能把魔玄本源交给你，贸然交给你，万一你为祸苍生，怎么办？这不是在害你吗？”荒灵像一位大姐姐一样说道。

    林倾仙被荒灵这么一摸头，先是感觉哪里不对劲，随后眨了眨眼睛，接着她尖叫一声。

    “啊！”

    荒灵疑惑道，“怎么了？”

    “嘤嘤呢？！！！”


------------

第八十七章 天纵之资［第五更！］［求订阅啊！！！］

    第八十七章 天纵之资［第五更！］［求订阅啊！！！］ (第1/1页)

    林倾仙有些着急起来，她双手摸了摸自己的头发，就像是在比一个爱心，此刻她愣住了，按理说嘤嘤不是应该在她头上的吗？

    怎么会不见了？！难不成在那岁月回流中给…

    弄丢了？

    顿时林倾仙有一种穿越前所说的“心态爆炸”的感觉。

    不过就在这个时候，一声“嘤嘤嘤！”落在了林倾仙耳中，她听见了这熟悉的声音，一下子平静了下来。

    林倾仙大松一口气，随后朝着声音的方向望去，果然，她看见了可爱的嘤嘤。

    她发现嘤嘤这个时候正在山谷里和一只蓝色的蝴蝶玩耍，一副非常可爱的样子。

    “这个小家伙我早就已经带到了这里。”荒灵回答道。

    林倾仙轻轻的拍了拍胸口，有一种“劫后余生”的感觉，“还好，还好，没丢。”

    “对了，前辈，你知道嘤嘤的来历吗？”林倾仙盯着那可爱的嘤嘤问道。

    “林…”

    “倾…”

    “仙…”

    “难道你的记忆力就这么不好吗？”

    这时狐仙姐姐那久违的——霸道而淡漠的声音从嘤嘤肚子内落入林倾仙脑海内。

    “你是说这个小家伙吗？”荒灵指着嘤嘤问道。

    “那个！前辈啊！谢谢你了！我不想知道了，真的，不用知道~你不用说了！真的~”

    “俗话说的好，朦胧产生美，我想如果我什么都知道了，那就没意思了。”林倾仙急忙说道。

    林倾仙被狐仙姐姐这么一“威胁”，马上改口。

    荒灵看着林倾仙的模样，愣了一下，颇有些意外，这前言不搭后语的，怎么回事…

    “那随便你好了，不过事实上，我也不知道这可爱的小家伙是什么。”

    林倾仙愣了一下，有些意外，竟然连荒灵都不知道嘤嘤的来历，那还真是一只神秘的雪白小兽，随后林倾仙问道，“前辈，我可以回去了吗？”

    “还不急，你先在这里修炼，等你修炼到了神识境，我自然会送你回去。”荒灵回答道。

    说罢，荒灵离开了这里。

    林倾仙若有所思的看着一下这片天地，若是修行，五域之中，哪里不是修行？但荒灵偏偏要让她在这里修为，这说明，在这片天地修行肯定是有理由的，有好处的。

    林倾仙没有想太多，她盘坐了起来，体内飞了出倾仙剑，开始为倾仙剑注入灵气，默默修行起来。

    在她的手心上，娇小玲珑般的倾仙剑不断散发出凝聚的银色光辉，犹如一缕缕神秘而空灵的星光，朝着林倾仙身上洒落，渗入到林倾仙的肌肤，血肉，骨髓之中，整个人看上去犹如一尊绝世空灵的女仙。

    岁月悠悠而过，时间没有停留。

    林倾仙在寂寞与中修行，她的身体上逐渐堆积了一层层的枯叶与落花。

    修行，悟道。

    忘我而修，心无杂念，这是林倾仙坐在悠悠的岁月长河中唯一在做的事情。

    在十天前，嘤嘤看着林倾仙这个样子，有些想“嘤嘤嘤”一下，不过被荒灵给无情抱走了。

    就这样，时间如水，不断流逝，春天的夜樱，春天的繁星，秋天的明月，冬天的初雪，在这片山谷内不断地交替着。

    林倾仙整个人犹如磐石般，一动也不动，她身上的枯叶和落花已经换了一批又一批。

    在这个过程中，荒灵曾来到此处看过一次林倾仙，不过她感叹了一句“天纵之资”便离开了，不忍心打扰林倾仙此时进入的忘我修行。

    逐渐的林倾仙的身体都仿佛和她身下的土地连在了一起，纵然林倾仙的身体娇小轻盈，但也陷下去了一小层。

    在这些时间里，林倾仙多次将灵气积累到了不再能积累一丝一毫的圆满程度，水到渠成的突破了下一重天，一重天一重天的而上，不得不说，林倾仙在修仙这一条道路上，真的很有天分，称得上天纵之资。

    “原来如此…”

    一片落叶掉落。

    林倾仙缓缓的睁开了眼睛，整个人犹如脱胎换骨了一般，此时她的气息与之前产生了天壤之别，此刻她的修为高涨，已经达到了蜕凡九重天巅峰！

    这一刻，也正好是她来到死亡之岛的第三年，在这山谷内的两年半时间内，她从五重天初期一路高歌，瓶颈难挡，突破到了蜕凡九重天巅峰。

    “看来你已经感受到了。”荒灵这时走了出来，抱着嘤嘤，对着林倾仙说道。

    “嘤嘤嘤！”嘤嘤万分想念林倾仙，一下子迫不及待的就从荒灵的体内蹦到了林倾仙身体上。

    “你这小家伙。”林倾仙溺爱的说道，随后将嘤嘤抱在了怀里，对着荒灵说道，“我明白为什么剑魔谪仙等人，都要在九重天巅峰的时候，进行压制了。”

    “因为身体内似乎缺了点什么…”林倾仙若有所思的念道，随后她抬头，身体上的落叶不断地抖落，洒落一地的金黄。

    “是天灵大陆的问题吗？”

    荒灵忍不住赞叹道，“你果然是天纵之资。”

    随后她继续说道，“天灵大陆上已经缺失一些东西，自从步入太古时期的时候，天地发生过一场大变，天地法则不再完善，修士先天有缺，只能进行后天的补全，但同时也是机缘。”

    林倾仙有些不太确定的说道，“这个补全的办法就是在蜕凡九重天巅峰的时候进行终极一跃吗？”并且疑惑的说道。

    “如果是的话，该如何做呢？”

    荒灵似笑非笑的说道，“在这片天地内，一如既往，更胜往昔。”

    林倾仙看着荒灵，细细琢磨了以后，她明白了其中奥义，点了点头，“我明白了，多谢前辈的指点。”

    林倾仙突然想到了什么，“对了，我有一个疑问…”

    “为什么我感觉我似乎感觉不到饿？”

    林倾仙有些不明白，她进行了这么久的修炼，为何没有丝毫的饿意…

    “蜕凡，蜕凡，也就是说褪去肉体凡胎，在完整的天地法则下，不食人间烟火不再是一个传说，用灵气对抗饥饿，还会饥饿吗”

    林倾仙了然，有了某种明悟，“原来如此。”

    了解了这其中的种种奥秘之后，林倾仙再次修炼了起来，岁月再次流动。

    这一次的修行与以往不同，林倾仙虽然在吸纳天地间的灵气，但并没有用来提升修为，而是犹如换血一般的，注入到倾仙剑内，随后再小心翼翼的将原本在倾仙剑运转起来的灵气给取代。

    这是另一种形式的重修。

    阅读网址：m.
------------

第八十八章 离去［求订阅］

    第八十八章 离去［求订阅］ (第1/1页)

    蜕凡境是修仙之路万丈高楼平地起的地基，一切的修行事实上都是以挖掘肉体潜能为基础的扩展。

    修士肉体或者洪荒道兵内运转的本源灵气若有缺，则在后续的境界中会产生相应的后果，所以有大追求的修士都会选择在九重天巅峰的境界进行压制，随后寻一处天地法则完善的秘地进行补全，力求在蜕凡境内达到肉身无暇。

    在补全的过程中，同时也是机缘，是一种不用散功的重修，同时肉身在完善天地法则后，战力也会得以不少的提升，最重要的是能够有两种的明悟，对修仙路上走得更远有不小的帮助。

    轻车熟路，第二次的修行，林倾仙不再像第一次修行那般苦恼，一切都必将是水到渠成的。

    修行再次展开，岁月悠悠而流，这一次的修行，林倾仙并没有再次进行苦修，在修行的过程中，她还将那把黑锤拿出来过，让卢帝教给她一些关于炼丹的知识，虽然现在因为条件原因，没有办法进行炼丹，但听一下，终究是有益的。

    卢帝虽然还是一如既往的各种吹嘘，说着“垃圾话”，但还是不得不教给了林倾仙一些基础的炼丹知识。

    在听了卢帝讲述了炼丹之后，事实上林倾仙很是惊讶的，林倾仙一开始以为炼丹是一个很玄乎的东西，结果从卢帝嘴里讲出来，跟配制药丸一样，很现代很科学…

    不过也让林倾仙难得发现了卢帝有一个优点，那就是——“口才很好”，林倾仙倒也听的津津有味。

    寂寞来修行，闲来逗嘤嘤，再加上时不时的听听炼丹的知识，这就是林倾仙的生活。

    又是一轮春秋而过。

    林倾仙已经彻底将倾仙剑内的本源灵气换了一次，她的气息比之前更加强横，倾仙剑内的本源灵气不再有缺，补全了天地法则。

    林倾仙此刻已经达到了完美无瑕的九重天巅峰。

    “我想应该可以尝试冲击一下神识境了。”

    不过林倾仙并没有马上就冲击神识境，她打算再压制一下，于是她将分别从剑惊风和唐秋林那里得到的御剑术和屏蔽气息的秘术拿了出来，修行了起来。

    其实在进行第二次重修的时候，她就已经抽空清理了一下战利品，但大多数东西大概都是因为修为的限制，还无法得之具体有什么效果。

    比如那个狐仙姐姐所说的有洪荒凶兽气息的红色茶壶，剑惊风给的三本秘术中的其他两本，至于那颗可以提升双倍灵气吸收的玄级珠，由于狐仙姐姐说是一次性用品，所以让林倾仙在道盟内再使用，至于具体为什么要这样，狐仙姐姐并没有说明。

    前前后后，又是三个月的时间，林倾仙已经将御剑术和屏蔽气息的秘术已经完整的研究透了，同时还将浮光掠影身法和白凤诀再重新学习了一遍。

    其中重要的还是浮光掠影身法，这门秘术，实在过于玄奥，几乎有一半时间，林倾仙都是在参悟它，并且每一次参悟的时候，林倾仙都能得到一些不同的感悟。

    时间依旧在流动，这一次林倾仙终于开始冲击神识境了。

    林倾仙闭上了眼睛，整个人处于一种空灵的状态，身上的倾仙剑气已经犹如银色的火焰在身上燃烧了，倾仙剑在林倾仙的手心上，不断散发出璀璨的银色光芒。

    林倾仙心中一动，一遍又一遍的尝试将倾仙剑引入脑海内，用以开辟人体内的第二宝藏——神识之海。

    山谷内，那些繁花和奇树似乎都像是有所感应，摇曳得哗啦啦的作响，一时之间，山谷内漫天的飞花和落叶。

    同时蠢萌单纯的嘤嘤也停了下，没有继续啃果子，一双黑曜石般璀璨的大眼珠子，呆呆的看着上空，一脸萌比！

    它似乎感受到了一种不同的气息，接着它发现自己似乎站不稳了，整个身体剧烈的抖动起来了，随后狂风而起。

    “嘤嘤嘤！”

    一下子整个兽如同皮球一样翻滚了出去。

    “轰！”

    林倾仙体内一股强大的气息爆发而来，林倾仙浑身气血在澎湃，体表呈现出惊人的银色气焰。

    她双目睁开，银光闪烁，如同星辰闪过，格外的璀璨，有一种洗净铅华的感觉，空灵而神秘。

    林倾仙站了起来，又闭上眼睛，感受这一切，将神识扩散而去，整个山谷内，一叶一花一树一蝴蝶等等，所有的景象都清清楚楚的收入在她的脑海里。

    接着林倾仙神念一动，“轰隆隆！”一块诺大的巨石瞬间炸开，化作齑粉，如同雨水般落下。

    “终于冲进神识境了！”林倾仙兴奋不已的说道，此时她多了一种空灵的气息，神识之海呈现出一片耀眼的银色，等待她继续挖掘。

    林倾仙此刻有了一种全新的体验，那是一种壮丽山河尽在眼下，那是一种天下万物尽掌手中的感觉！这种感觉让她心怀舒畅，志存高远，不由的生出一种气吞山河的豪情壮志！

    “太强了。”

    林倾仙此时终于明白了不同境界之中的鸿沟到底有多么大！她觉得现在若是再让她遇见那小战王战宇内，她觉得可以一瞬间内让战宇内灰飞烟灭，这不是盲目的自信，而是自己体内的确有那生生不息而强大无比的力量！

    “你离去吧。”山谷内这时响起了荒灵的声音。

    林倾仙收了收神，开口道，“多谢前辈的机缘，倾仙在离去之前还有一事请问。”

    “你是想问八荒塔第七层和第八层有什么吧？，等八荒塔出现在天灵大陆的时候再来寻求这个答案吧。”

    话音刚落，林倾仙身体下方出现了一个逐渐在演化巨大的漩涡。

    林倾仙愣了一下，随后没有再纠结，开口道“前辈保重！”

    说罢，林倾仙一手抱着嘤嘤，随后巨大的漩涡形成，接着她和嘤嘤离开了这里。

    转眼间，林倾仙发现自己在了一片广阔的海域之上，海风呼啸，惊涛拍岸。

    “不是吧！！”

    林倾仙有些无语的说道，随后神念一动，倾仙剑如同一道流光飞了体内，出现在她的脚下。

    林倾仙抱着嘤嘤，整个人浮在空中，并没有掉进大海里。

    林倾仙庆幸道，“还好，还好，嘤嘤，我们没有掉进大海里。”

    林倾仙此时施展的正是剑皇朝上古圣贤所创的宝术——御剑术。

    阅读网址：m.


------------

第八十九章 妖神学姐［求订阅］

    第八十九章 妖神学姐［求订阅］ (第1/1页)

    林倾仙扫视了一下四周，随后她发现了在不远处的海岸。

    “这应该就是道盟所在的上苍仙岛吧。”

    没有任何的犹豫，林倾仙御剑而行，怀中抱着可爱的嘤嘤朝着那海岸上飞去。

    不得不说，御剑术这门宝术真的很适合林倾仙！御剑术可以让剑修在没有达到跃龙境的时候就进行凌空飞行。

    但这门宝术有个很大的缺陷就是灵气消耗巨大无比，纵然是一个神识境的修士施展御剑术，不过半个小时，灵气就会消耗殆尽，所以一般的修士根本不敢随便使用！

    但林倾仙根本不存在这个顾虑，她拥有的是无穷无尽的灵气！可以随便挥霍！

    转眼间，林倾仙就来到了仙岛上空，接着她又扫视了一下四周，她现在是要找道盟的所在之地。

    “是你，学妹。”这时一道很好听的女声传出。

    林倾仙听到这声音，感觉有些熟悉，似乎在哪里听见过，随后她朝着声音方向望去。

    是她！

    林倾仙有些惊讶，竟然是五年前她曾见过的妖神。

    林倾仙马上御剑而下，抱着嘤嘤，跳了下去，衣裙飞舞，猎猎作响，随后落在了妖神面前。

    林倾仙打量了一下妖神，颇有些意外，妖神还是一如既往的美丽，岁月没有在她身上留下任何的痕迹，不过真正让林倾仙意外的是妖神的衣着。

    此时她穿着橘红和浅白交错的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的羊皮小夹克，脖子上缠着紫色的长围巾。

    林倾仙真的很难将此时在她眼前的美丽女子和那位五域之中赫赫有名的妖神联系在一起。

    林倾仙抱着嘤嘤，很有礼貌且充满了敬意的说道，“学姐好！”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤也在打招呼，两只小短爪手舞足蹈起来，它似乎很喜欢妖神！

    妖神摸了摸嘤嘤的茸毛，像是在回应嘤嘤，随后微微一笑，对着林倾仙说道，“很意外吗？对于我的穿衣风格？”

    林倾仙没有否认，点了点头，“学姐，我的确有些意外。”

    “修仙，修道，修心，率性而为，随心而动。”

    林倾仙听罢，思索了一下，随后问道，“仅仅是因为喜欢吗？”

    “大概走在其他的道路，看着原本的路，可能会容易找到终点一些。”

    林倾仙听了妖神的话后，眸光闪烁，有许些感触。

    “话说回来，学姐，你为何会在这里？”

    妖神眺望着远方，回答道，“接待新一批的学弟学妹们，由于岛上经常有海盗和邪魔外道的出没，所以需要我进行护送。”

    林倾仙瞬间有些时光飞逝的感慨，是啊，一下子就过去五年了，的确到了道盟新一批弟子进入的时间了。

    “学姐，这里还有海盗的吗？”

    “这个你去道盟会慢慢了解的，不过话说回来，学妹，在这里遇见你，我也有些意外，在众人陆续回归后，我有去看过，不过都没有发现你。”

    “多谢，学姐的关心！对了，学姐，你能带我去道盟吗？”

    妖神看了一下林倾仙，开口道，“不急，我有一个对你很不错的建议，不知道你是否想听。”

    “学姐还请说。”林倾仙说道，既然是对她很不错的建议，她自然想听。

    妖神说道，“好，你现在进入道盟后，按照先前回归的那些人来看，应该是会被归于十年前的那批弟子当中，这对你很不利，但如果我让你跟这一批的学弟学妹们，进入道盟，以你神识境一重天的修为，可以很轻松的获得各种顶级的资源。”

    “你可愿意？”

    林倾仙有些意外，自己明明将气息隐藏在了蜕凡五重天，怎么…

    “她开启了天妖眼，自然能够一眼看破你的修为。”狐仙姐姐这时为林倾仙解释道。

    林倾仙听了狐仙姐姐的解释后，对着妖神开口道，“学姐，我愿意，不过这可行吗？道盟内允许这么做吗？”

    “不用为这个担心，你之所以被限制，仅仅是因为你还不够强，但我能帮你解决这个问题。”妖神自信的笑道，如同春风在拂动杨柳一般，有一种温暖和煦的感觉。

    哇！道盟好学姐！

    林倾仙赶紧开口道，“多谢！学姐！”同时，林倾仙感觉这妖神这把自己这么一个神识境的修士放进一群蜕凡境中的操作，还真是有些小腹黑。

    接着两人又在海岸上聊了一会儿，随后浩浩荡荡的飞机大军从空间传送门下出现，让林倾仙想到了五年前的场景。

    接下来在妖神的带领下，全部朝着上苍仙岛上道盟的所在地而去。

    大概花了半天的时间，林倾仙终于来到了道盟大门外。

    “等下一切都按照我刚才跟你说的办，还有学妹，如果你认为一件事情是对的，那就去做，女孩子没有必要委屈自己。”妖神看着林倾仙很是霸道的说道。

    林倾仙眨了眨眼睛，随后点了点头，“多谢，学姐！”

    “最后记得赚点钱，买个手机，我好联系你，学姐有事去了，拜拜。”

    说完这句话后，妖神的身影已经消失在了林倾仙视线之中。

    妖神最后的这句话让林倾仙略有些小尴尬，随后林倾仙听到了熙熙攘攘，嘈杂不堪的人群走动声。

    她明白飞机已经停了下来，通过考核的弟子即将来临，林倾仙马上跑了起来，她可不想把宝贵的时间浪费在和一万人排队中。

    “首先是仙道院和红尘院，我选择红尘院吧。”林倾仙自语道。

    随后倾仙剑飞出，林倾仙施展御剑术飞了起来，朝着妖神叮嘱过她的地方飞去。

    不得不说道盟真的很大，足足由七座仙山和七座学院构成，这七字正好对应了道盟七大势力，同时仙山和学院分别对应了林倾仙口中的仙道院和红尘院。

    之所以会这样，是因为道盟内的七大不朽宗门里有两种截然不同的声音，一种是建议回归上古的复古修士，另外一种是建议结合现代的都市修士，自从灵气复苏的两百年以来为了这个争论不休。

    所以道盟内干脆分成了两派，复古修士去仙道院，都市修士分去红尘院，值得一提的是，北岭也是五域之中，唯一有都市修士存在的一域，这大概就是“特色”。

    花了十分钟，林倾仙终于来到了红尘院所在的地方。

    阅读网址：m.


------------

第九十章 如此室友［求订阅］

    一名穿着黑色西服的工作人员手里拿着林倾仙递过来的令牌，反反复复看了三遍。

    随后他对着林倾仙开口道，“这个的确是供奉推荐令，你想去哪个宗门？”

    林倾仙没有任何犹豫，回答道，“剑宗。”

    工作人员皱了下眉，“剑宗…”接着他又问道，“你确定吗？”

    “嗯，就剑宗了。”林倾仙很肯定的回答道，妖神跟她提到过几次剑宗，很推崇的样子，而且还说剑宗是上古七大古帝中最后一位大帝剑帝所创立的不朽宗门，凡是剑修进入剑宗中修行绝对是没错的！

    林倾仙出于对妖神的信任，没有任何犹豫，直接选择了剑宗。

    那工作人员见林倾仙如此坚持，只好说道，“好的，你在这里登记一下，然后我会安排你去哪里。”随后他递出一张登记表。

    事实上，他想劝林倾仙换一个宗门，因为剑宗…

    “嗯，好的。”

    林倾仙接过登记表，随后拿起了一旁的水笔，开始填写一些信息。

    没过多久，林倾仙就填好了，那工作人员粗略的看了一下报表，随后惊讶的说道，“你来自低级国家落云，修为竟然有四重天？！怪不得供奉大人会推荐你。”

    “这个给你，你去A区617号宿舍，这门卡里面有地图，你就按照地图里找就可以了，并不是很困难。”接着那工作人员拿出一张电子卡。

    林倾仙接过以后，“谢谢。”随后林倾仙朝着接待大厅门外走去，她刚走出这接待大厅，就看见了人山人海的修士大军。

    “幸好！”林倾仙感到幸运的说道，随后跑了起来。

    “哇！好漂亮！这妹子真萌！”

    “卡哇伊！好漂亮的小妹妹！”

    “我在天斗帝国也见过不少绝色了，但和她比起来，还真是差远了！”

    “这是仙子啊…”

    一群通过考核的新生们，看着奔跑着的林倾仙惊叹不已。

    就在这时林倾仙倾仙剑飞出体外，施展御剑术飞了起来，直接朝着上空飞去。

    “她竟然是剑皇朝的？！”

    “这是剑皇朝的御剑术！”

    “不会吧，剑皇朝的修士才四重天？”

    众人看着林倾仙消失的方向议论纷纷。

    此时林倾仙在云层中，看着这电子卡，上面的确有张地图，而且还带定位，很方便，很便捷。

    不过林倾仙细看了一遍这地图后，发现这a区617号宿舍还是比较偏僻的。

    “低价国家就这待遇…”

    林倾仙无奈的说道，不过她也不是很在意，她拥有剑皇朝的御剑术，不是很在意住在偏僻的地方。

    随后林倾仙御剑而行，来到了她所在的A617宿舍面前。

    来到宿舍门口以后，林倾仙惊讶了，这是宿舍啊？这简直就是豪华别墅啊！

    “太奢侈了…”

    林倾仙看着这宿舍，装修得豪华有致，同时又充满了艺术气息，足足有三层之高，自带了露台阳台，楼房上爬满了紫罗兰…

    “修士真是有钱。”

    林倾仙颇为感慨，不过细想，也觉得这很正常，想当初在落云国的时候，她自己也算称得上是一贵族公主了，而且要知道这样的身份，在道盟内算是最低级的那种层次。

    道盟自然不可能让众人住那种红尘间一栋楼有一百多间房间，一间房间又住四到八个人的大学宿舍。

    林倾仙走上前刷了下卡，随后走了进去。

    宿舍内部里面同样繁华，各种家电和家具同样很有讲究，而且一进来林倾仙就能感觉到有浓郁的灵气从脚下涌出来，似乎隐隐约约自动吸附在皮肤表面。

    “真不愧是道盟…”

    林倾仙没有着急进入那些房间，而是在等待，因为她看见门卡上写着三人宿舍，也就是说这三层高的别墅，并非她一个居住，她还有两个室友。

    林倾仙打算等剩下两位室友来了，再商量一下如何居住，于是林倾仙干脆就打坐起来，休息一下，苦修了四年，适当休息一下，并没有什么问题，反而还有益处。

    半个小时以后，宿舍门被打开。

    “看来房间还挺大的嘛，虽然比我的别墅小了一些。”一名绑着单马尾，看上去很阳光很干练，穿着白色背心，蓝色牛仔外套和蓝色牛仔裤，拎着一个黑色背包的高挑美少女走了进来。

    随后她头一歪，看见了房间内正在打坐的林倾仙，眨了眨眼睛，显然有些意外，随后有一些玩味的笑容，“哦~小萝莉。”随后她朝着林倾仙走了过来，静悄悄的，想调戏一下林倾仙。

    走近了以后，她看清楚了林倾仙的脸以后，瞬间她双手捂住嘴唇，脸颊一红。

    “好…可爱…”

    随后这少女意识哪里不对，双手交错在胸口，变得威风凛凛起来，嘴角一笑，“搞什么鬼，我可是唐冰儿女皇！”

    “唐冰儿，很高兴认识你，我叫林倾仙。”林倾仙这时睁开了眼睛，开口道，随后伸出手。

    唐冰儿愣了一下，没想到林倾仙竟然醒着，随后她也伸出手，跟林倾仙握手，“嗯，哈哈哈，同样，我也很高兴认识你，不过告诉你一个秘密，你能和我做室友，这是你的福气。”

    林倾仙眨了眨眼睛，笑道，“真的吗？”

    “当然了，我告诉你，我其实是高级国家的修士，修为可是六重天巅峰！在我道盟内的太爷爷帮助下，我成功混到了你们这低级国家修士内，到时候新生考核，包你有个好成绩。”唐冰儿似乎很骄傲的说道。

    林倾仙有些无语，这搞关系的，这么正大光明的说出来真的好吗…

    “嗯，那还真是谢谢你了。”林倾仙笑笑道。

    “好说！以后你我就罩了！”唐冰儿一副大姐姐的模样，笑笑道。

    这时宿舍门缓缓推开，走进来了一名面容端正秀丽，有着一头黑色秀发的少女，她一进来看了一眼唐冰儿，冰冷冷的开口道，“白痴。”

    唐冰儿先是有些不知所措，随后瞪了她一眼，“你什么意思！”

    但那少女并没有搭理唐冰儿，而是直接走进一见房间里，躺在了床上。

    林倾仙看着那宿舍大门，她想应该是这唐冰儿由于刚才进来的时候没有关门，随后刚才说的话，被是那冰冷冷的少女听见了，所以那少女说了一句白痴。

    “竟然敢不理我！”

    唐冰儿有些动怒，随后一下子动了起来，直接气势汹汹的走进了那冰冷冷少女所在的房间。

    “你到底什么意思？！竟然连本女皇大人都敢骂？”

    “白痴。”

    “我看你就是欠打！”

    “白痴。”

    “啊！怎么有这么一个奇怪的室友！”

    “白痴！”

    林倾仙看着这一幕，她感觉自己这两个室友似乎都有一些问题…

    “不过这两个人都隐藏了气息，还真是让我意外。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第九十一章 沦为“咸鱼”的唐冰儿［求订阅］

    第九十一章 沦为“咸鱼”的唐冰儿［求订阅］ (第1/1页)

    “你到底骂谁白痴？”

    那冰冷冷的少女似乎有些忍受不了唐冰儿了，走出房间门，回头对着唐冰儿说道，“骂你！”

    “你真以为就你有太爷爷吗？”

    唐冰儿愣了一下，“什么意思？”

    “实话告诉你吧！我刚才路过公告栏的时候，发现今年道盟临时改了规则，不再用十年前的制度，不会再用那分国家级别的考核，直接采用将所有等级的国家全部混合在一起的方式！为的就是防止你这样的关系户！”那冰冷冷的少女回答道。

    “什么！怎么会？”唐冰儿吓了一跳，往年道盟都是为了公平起见，将低级国家，中级国家，高级国家和超级国家这四个国家的修士都分开来考核，为的就是让低级国家的修士也有出头的可能性。

    但这样逐渐的让不少关系户，比如道盟内的长老或者供奉之类的后代，在长辈的帮助下，混入了低级国家的修士中来参加考核，以获得更好的成绩。

    从而导致了低级国家考核中时不时出现蜕凡七重天以上修士大混战这种令人无语的事情，但这种情况又能去说什么，毕竟长老或者供奉推荐的方式一直存在，属于一个正规的流程，所以道盟这一次干脆直接让所有国家一起混战！

    由于这个规则是以宿舍形式的，同时宿舍成员分配又是随机的，你长老或者供奉再厉害，总不能安排一个宿舍都是你后代吧？

    这样一来，一名超级国家的修士带着两名低级国家的修士，想取得好成绩，就几乎不可能了。

    当然这只是第一环的战力考核，如果真正有天资，在第二环的资质考核大放异彩的话，同样有可能会晋级成为内门弟子。

    当初林倾仙的亲姐姐，林涵月同阶战力惊人，甚至越级挑战，可惜就是被关系户给坑了，到了低级国家最后考核的时候，直接蹦出两名七重天巅峰的修士，让林涵月秒出局，若非后面林涵月在资质考核大放异彩，恐怕得埋没。

    但还是失去了第一次考核的机缘。

    所以道盟为了避免这样的情况再发生，这一次临时更改了规则，要让那些关系户吃一下苦头。

    唐冰儿瞬间感觉自己成为一条“咸鱼”了，她头疼无比，她有些懵，随后愣愣的看着眼前这两个室友，冰冷冷的这一个跟自己完全合不来，而且修为只有五重天。

    至于另外一个…

    她看着林倾仙，嗯，很萌，很可爱，也很对自己胃口，但这修为…

    也很可爱，很萌，只有可怜的四重天…

    这这这…还怎么搞啊，这不是摆明了，第一轮的战力考核必将要失败了吗？

    那冰冷冷的少女走上前一步，根本再没有看唐冰儿，而是对着林倾仙说道。

    “你叫林倾仙是吧，我劝你一句，不要跟唐冰儿这样的人混在一起，修仙之路，想有所成就，成为上古圣贤那样强大的存在，靠的是实力，努力和毅力，而不是靠什么阴谋诡计，整天扯什么嘴皮子，拉关系，而且就算她帮你蒙混过关这一次，也不能保证让你一辈子都能够蒙混过关！”

    说罢这冰冷冷的少女直接走出了别墅了，似乎很不耻和林倾仙和唐冰儿这样的人在一起。

    若是先前唐冰儿肯定会和这冷冰冰的少女争论一番，但现在她完全没有这个心情，软弱无力的坐在沙发上，很是头疼。

    “一个四重天，一个五重天，这…”

    唐冰儿想到自己那道盟内的太爷爷，花了大量的金钱甚至用了一件价值不菲的法器才让道盟内的一位供奉大人，成功推荐了自己，让自己混在低级国家内。

    但现在规则一改，这一切全都白费了，那些金钱和法器，她可以不在乎，但那考核的奖励，她不能不在乎啊！但…

    现在她在这低级国家宿舍内已经成定局了，这不是摆明了第一轮考核…

    凉了吗？

    林倾仙倒是很随意，她看见了冰箱，随后打开一看，发现里面竟然有酸奶，然后喝了起来。

    林倾仙坐在沙发上，拖着脸颊，喝着酸奶，一副看咸鱼的表情，看着已经沦为“咸鱼”的唐冰儿，内心不禁有些好奇，自己这宿舍里，似乎三个人都是作弊的，那其他宿舍是怎么样的呢？

    唐冰儿看着林倾仙一脸“萌萌哒”的模样看着自己，而且还悠哉悠哉的喝着酸奶，似乎很享受，内心更加受伤了。

    我的萌萝莉…你不会还以为我能带你取得好成绩吧…

    于是想不出任何办法的唐冰儿，只好认栽，随后跟着林倾仙一起喝着酸奶了。

    做着靠奶消愁的事情…同时很后悔拉关系…感觉是自己搬石头砸了自己的脚…并且还是赔了夫人又折兵呐…

    转眼间，时间飞逝，一下子就到了夜晚九点多，林倾仙被唐冰儿拉着来到了道盟内一个比较繁华的大广场上散步。

    原因是唐冰儿强烈要求散心，放松，同时想带着林倾仙大吃大喝一顿，照顾一下林倾仙这么一个小妹妹。

    林倾仙倒也没有拒绝，在一个大势力内生存，是需要交一些朋友的，同时也是盛情难却，她不太好意思拒绝，毕竟这个室友，接下来的日子里，还是要相处很长一段时间。

    不过刚走出来没多久，就在此时，林倾仙就看见在广场旁边的一个花园内，有一些争吵的声音。

    其中有一熟悉的身影，以及那熟悉的冷冰冰声音，同时还有灵气波动。

    “怎么会是她？”

    唐冰儿心头一惊，但没有任何犹豫，马上就冲了上去。

    林倾仙看着唐冰儿的行为，颇有些意外，没想到唐冰儿之前和那冰冷冷的少女一直在争吵，一副要打架的架势，但此时那急迫的关心之意，却没有丝毫的虚假。

    接着林倾仙也跟了上去。

    但林倾仙和唐冰儿赶到的时候，那冰冷冷的少女已经平躺在花园里的草丛里。

    此时她脸色苍白，嘴角有一抹血迹，同时一条大长腿上有着软绵绵的感觉，并且有些错位，从脸上那痛苦的表情来看，这条腿多半是废了！

    阅读网址：m.


------------

第九十二章 这个四重天有些太强了！［为舵主狂气的毛玉加一更！］

    林倾仙看着这一幕一惊，没想到竟然伤得这么重，赶紧说道，“快把她扶出来。”

    “嗯。”唐冰儿没有丝毫的犹豫，直接和林倾仙一起朝着那冷冰冰的少女走了过去。

    “哈哈哈哈哈，我还以为真是什么星罗帝国百年难出的绝世天才，原来就这样的不堪一击。”在一旁有一名颇有几分姿色的少女，指着那冷冰冰的少女嘲笑道，她笑得花枝招展，但林倾仙却感觉她丑态百出。

    同时她旁边还有两位少女附和道。

    “李兰，你说的对，就这修为，居然还吹嘘什么绝世天才，真是让人笑话！”

    “别这样说，说不定人家以前真是什么绝世天才，只不过是被那太阴圣女给打废了！”

    那冷冰冰的少女听到这些人的话后，眼中一下子更怒了，身体在抖动，显然她强烈的自尊心，受到了刺激。

    林倾仙此时和唐冰儿已经来到了她身旁。

    “冷静点。”林倾仙开口道。

    唐冰儿看着那冷冰冰少女的伤势，一下子怒了，“这太过分了！竟然伤得这么重！而且还是在考核的前两天！”

    “林倾仙，我们先扶她出去。”说罢，唐冰儿小心翼翼的搀扶着那冷冰冰少女的腰肢和手臂，生怕弄疼了她。

    这让那冷冰冰的少女很是诧异，但由于她内向的性格，此时并没有说什么，只是低着头，不敢正视唐冰儿的眸子。

    林倾仙看着那冷冰冰的少女，也伸出了手，内心有些无语。

    说句谢谢，真的很难吗？

    同时林倾仙眸光闪烁，她被唐冰儿这么一说，感觉对方挑在这个时候打残这冷冰冰的少女，似乎很微妙啊…

    这时那李兰看出了，林倾仙和唐冰儿都是那冷冰冰少女的室友，一下子尖叫起来，像是看到了什么不得了的东西一样。

    “天啊！快来看啊！一个两重天的修士和一个四重天的修士，真不愧是绝世天才的室友！”

    随着李兰的这一声尖叫，一下子就吸引了不少人过来围观。

    同时那李兰旁边的两人也开口嘲讽道，“嗯，也就是只有这俩天才才配得上绝世天才嘛！”

    “真的是太让人意外了，没想到在这里有幸看见三位天才！”

    此时唐冰儿和林倾仙已经将那冷冰冰的少女从草丛里扶了出来。

    “可恶，我受不了！我要狠狠地教训她们。”唐冰儿眸光凶狠的说道，随后灵气注入到芥子戒内，打算抽出她的宝剑。

    林倾仙赶紧握住唐冰儿的手，开口道，“等一下。”

    林倾仙可是在狐仙姐姐的帮助下，知道这冷冰冰少女的真实修为，她是一位七重天初期的修士，连她都被打残了，更何况真实修为在六重天巅峰的唐冰儿，这要是上去打，那不是等于在送吗？简直就是羊入虎口啊。

    林倾仙自然不会让这样的事情发生！

    “哈哈，你们还打算动手的吗？”那李兰意外道，随后她一脸愤怒的开口道，“今天你们三个辱骂我！必须要向我郑重的道歉！”

    “林倾仙，这没办法忍了！不要拦我。”唐冰儿已经忍无可忍了，朝着芥子戒摸去。

    林倾仙急忙再次握着唐冰儿的手，同时释放出七重天巅峰层次的灵气威压，直接让唐冰儿动弹不得，她的灵气完全被林倾仙给压得释放不出来！

    “让我来吧。”林倾仙平静的说道。

    唐冰儿愣了一下，她看着林倾仙，她感觉自己面对林倾仙就如同面对汪洋大海一般！

    这是怎么回事？对方只不过是一个四重天的修士而已啊！

    同时那冰冷冷的少女对着林倾仙，艰难的说道，“感谢你的好意，你不要去，你不是她的对手，我一个人来承担就行了。”

    林倾仙没有管她，直接走上前几步，对着李兰说道，“我想问一下，话说我们是怎么得罪了你们，你非要我们道歉？”

    李兰开口道，“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，我和你的那位室友是老朋友了，刚才看见她，就打个招呼，没想到她竟然辱骂我，我就教训了下她，没想到你们两个不讲道理，还打算向我们出手，你们得罪了我，我自然是要你们道歉的！”

    林倾仙开口道，“你确定？我似乎没有打算对你动手吧？”

    “哈哈哈哈哈！没有？我两个室友都看见了，如果你们不给我道歉，我会向道盟申请和你们上擂台，来捍卫我的尊严！”那李兰极其嚣张的说道。

    林倾仙大概已经把事情的来龙去脉弄清楚了，大概就是那冷冰冰的少女在外面散步，正好被这李兰给撞见了，那李兰和那冷冰冰的少女有过节，就上来侮辱她，以那冷冰冰的少女高傲的性格，自然肯定会回“滚”或者“白痴”之类的话。

    这正好正中李兰下怀，因为李兰就是要一个借口出手打废那冷冰冰的少女，让她不能参加道盟的考核。

    “上擂台是吧？”林倾仙问道，随后她盯着那李兰看了一眼，微微笑了起来，“那…”与此同时她的右手抬起。

    瞬间林倾仙整个人冷冰冰起来，眸光如同千年玄冰一般，让人不寒而栗。

    “不知道躺在床上的人，还有没有机会上擂台！”

    那李兰正在疑惑林倾仙打算干什么，没想到下一秒她就向自己动手！一拳就是轰了出来，李兰真是没想到林倾仙竟然如此的卑鄙无耻！

    不过还好李兰反应够快，急忙身体一晃，就躲过了林倾仙这以七重天十分之一的功力打出的一拳。

    然而林倾仙的攻势实在太快，又是一掌拍出，凌厉而果断，带着破风之声，朝着那李兰拍去！

    那李兰大吃一惊，没想到林倾仙的攻势竟然是如此之快，同时她明白了林倾仙是隐藏的高手，她见无法再躲，仓促之间，同样是一掌拍出，选择了强憾林倾仙。

    “轰。”的一声，灵气风暴爆发而出，在空中震荡出一道灵气涟漪，朝着四面八方席卷而去，一时之间，众人的眼睛都被吹得睁不开了，落叶哗啦啦的落下，随后那李兰整个人横飞了出去，瞬间折断一棵足有洗面盆苍天古木。

    “啊…”李兰惨叫一声，口中吐出一口鲜血，此时她被林倾仙打得四肢俱断，如同一条死狗！凄惨无比！

    灵气涟漪停止后，围观的众人看清了这一幕后，一个个震惊无比！一个个目瞪口呆！看着林倾仙犹如看着天人一般！

    “天啊！这四重天的修士，未免有些太强了！把七重天巅峰的修为都打成重伤了！”

    “这是隐藏的大高手啊！”

    “我的哥哥，这未免太强了！”

    “这才两招啊…”


------------

第九十三章 第四位室友——嘤嘤［求订阅］

    唐冰儿整个人傻眼了，她看着林倾仙，惊讶的说道，“她…她…怎么这么强…不是只有四重天吗？”

    “她隐藏了修为！”那冷冰冰的少女盯着林倾仙说道，事实上她也很震惊，没有想到林倾仙竟然强的如此离谱！

    仅仅两招就把打废自己的李兰给打废了！

    李兰此时此刻被林倾仙打得不但动弹不得，而且连一句话都说不出来，她也没想到林倾仙竟然这么强，自己连两招都接不下！

    然而所有人都不知道的是林倾仙根本就没有动全力，而且林倾仙四年前五重天的时候，就斩杀过七重天巅峰的修士了，更何况如今她动用了七重天十分之一的功力！

    当然若是让李兰知道林倾仙在死亡之岛上的所作所为，别说对林倾仙动手了，就是站在林倾仙面前，她都未必有这个胆子。

    林倾仙走上前一步，根本没有再看李兰，而是对着先前李兰旁边的那两人笑道，“话说我们有没有得罪过你们两位？”

    那两人吓了一大跳，随后马上勉强挤出一抹比哭还难看的笑。

    “啊！没有！这个怎么可能！我们才刚见面，你们怎么可能得罪过我们。”

    “这位姐姐，你误会了，我们跟…”

    说到这里，那少女指着李兰，“我们根本不熟！”

    别说林倾仙真没有得罪过她们，就是得罪又如何，哪怕是打了她们一巴掌，她们也只能认了。

    没办法，李兰都已经被打废了，而且是连两招都吃不下去，李兰修为又和她们相差无几，这真要打起来，就是两个一起上都是送，根本没有赢的可能。

    “嗯？”林倾仙似笑非笑的看着这两人。

    那两人见林倾仙似乎不太相信，顿时被吓的魂飞魄散，她们可不想在这个时候像李兰一样被打废，两人相视一眼，马上跑到李兰旁边，对着李兰猛踢了几脚。

    李兰被这两人踢的怒火中烧，气的直接昏厥了过去。

    林倾仙看着这一幕，一副无奈的样子，“好，我现在相信你们是跟她不熟了，那我问一遍，今天的事情到底是怎么样的？还请如实回答。”

    那两人自然懂林倾仙的意思，指着李兰义愤填膺，义正言辞的说道，“当然是这李兰无缘无故挑衅仙子，结果技不如人，得到了应有的报应。”

    “对！没错，就是这样，她不但挑衅骂人还打人，仙子无奈正当防卫！”

    林倾仙微微一笑，扫视了一眼四周，“大家都听见了吧，事实就是这样，我只是正当防卫罢了。”

    “把她抬回去吧。”

    说完这句话，林倾仙转身走到唐冰儿身旁随后和她一起搀扶着那冷冰冰的少女，随后三人朝着宿舍走去。

    众人看着林倾仙三人渐行渐远的背影，全部傻眼了，这林倾仙当真不得了啊！

    “完了完了，竟然有个狠角色，我们考核难度又难了！”

    “这实力应该有八重天了吧！真是强。”

    这时一名面容帅气的男生开口道，“不用担心，她刚打废的人可是太阴圣女的表妹，等她知道这件事情以后，肯定会吓得不敢参加考核！”

    这男生的一句话顿时在现场激起波澜。

    “什么，那人是太阴圣女的表妹？！”

    “我的天啊，太阴圣女可是九重天巅峰的无敌强者啊，若非为了来道盟内终究一跃，早就神识境了，而且她还是传说中无敌的体质——太阴神体！”

    “那小姑娘得罪了一个她惹不起的人啊！”

    顿时不少人看着林倾仙等人的背影，或怜悯，或幸灾乐祸…

    没过多久，林倾仙和唐冰儿将那冷冰冰的少女抬回了宿舍内。

    那冷冰冰的少女躺在床上，看着一旁的林倾仙和唐冰儿，一下子痛哭起来。

    “对不起！因为我的缘故给你们带来了天大的麻烦！我会想办法补偿你们的！”

    林倾仙和唐冰儿被这冷冰冰的少女的行为吓了一跳，这冷冰冰的少女刚被打成那样，都没有皱眉一下，如今却哭了起来！

    唐冰儿双手叉腰，低着头看着这冷冰冰的少女，笑道，“怎么了？有什么麻烦的，没看见那人被我们小倾仙打废了吗？”

    “刚才林倾仙打伤的那个人是太阴圣女的表妹！”那冷冰冰的少女脸色严峻的说道。

    唐冰儿身体一下子颤抖了，有些懵，支支吾吾的说道，“她…是…”

    随后唐冰儿惊悚的尖叫道，“太阴圣女的表妹？！”

    林倾仙内心倒毫无波折，一副无所谓的样子，“太阴圣女是谁？”

    唐冰儿一下子搂着林倾仙的肩膀，一脸不敢置信看着林倾仙的眸子，自己这个室友未免也真的太萌了…

    “你是真的不知道，还是故作淡定啊，林倾仙，人可是你打废的啊…”

    唐冰儿苦笑道，“当然你是我室友，我自然不会抛弃你的，我说过我要罩你的，要不要我们一起凑点钱，去陪个罪？”

    林倾仙果断拒绝道，“赔罪？不可能的，这一辈都不可能的。”

    那唐冰儿双手摆在林倾仙肩膀上，摇曳着林倾仙娇小玲珑的身体，脸色难看的说道，“可是小倾仙，那可是太阴圣女啊，得罪了她，我们接下来的道盟生活会非常难过啊！”

    嘤嘤这时正好醒了过来，它被唐冰儿这么一摇，顿时朝着林倾仙后背滚了下去，它意识到哪里不对了，自己的身体在下滑，手舞足蹈起来。

    “嘤嘤嘤！”

    然而它还是掉了下去。

    “什么东西？！”唐冰儿眼中惊讶的说道，她怎么看见林倾仙头上的卖萌装饰品发出声音了？

    嘤嘤摔到地上以后，两只小短爪，指着唐冰儿疯狂抱怨道。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    它似乎对唐冰儿这让它滚下去的行为异常不满！

    唐冰儿先是愣了一下，随后眨了眨眼睛，看着嘤嘤，接着心花怒放！

    “卡哇伊！”

    “好可爱！”

    唐冰儿迫不及待的抱住地上的嘤嘤，很是溺爱的轻轻抚摸着它的茸毛，眼中闪烁着点点星光。

    “那个，林倾仙，我还以为这是你的卖萌装饰品，原来是一只活着的小兽啊。”

    林倾仙翻了个白眼，有些无语，随后很是认真的回答道，“唐冰儿，你抱着它可以，但是请记住它并不是我的宠物，而是我最好的朋友之一，还有它救过我的命。”

    “而且它是神识境的，我这个七重天的修士完全不是它的对手。”

    唐冰儿听了以后，惊讶道，“这小家伙这么强？可是明明感受不到气息。”

    “嘤嘤嘤！”嘤嘤用它的小短爪拍了拍胸口，似乎在说我就是这么强咧！

    “哇，竟然有这么高的灵智！从现在起你就是我们宿舍第四位室友了！”唐冰儿兴奋的说道。

    “好了，你还是说说那个什么太阴圣女吧。”林倾仙有些无奈的说道。

    唐冰儿点了点头，“好。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第九十四章 太阴圣女［求订阅］

    “那太阴圣女名为王萧，是来自超级国家太阴帝国的，这个国家是一个宗教国家，信仰的就是太阴圣教，这个国家中宗教的权利比皇朝还要大，这王萧就是这一届的圣女，而且是历代以来最强的圣女，因为…”

    说到这里唐冰儿嘴唇有些颤抖，有些不敢说下去。

    那冷冰冰的少女紧紧握着拳头，浑身上下都在颤抖，犹如在做着一场噩梦，开口道。

    “她是万古难得一见的无敌体质——太阴神体！”

    那唐冰儿点了点头，“没错，就是太阴神体，这五年来，那太阴圣女几乎把整个北岭都打遍了，没有任何人能在她手里撑下十招，强的过分，简直就是古代的那些神女重生，甚至有人扬言她比之少女时期的唯一女帝都不差丝毫。”

    “那修为呢？”林倾仙好奇的问道。

    “可怕的九重天巅峰，除非是为了在道盟内终极一跃，早已经到了神识境。”唐冰儿心惊胆战的回答道。

    林倾仙愣了一下，随后笑道，“那还真挺厉害的。”

    唐冰儿看着林倾仙这个模样，她真的不知道该说什么，到底是因为林倾仙过于乐观单纯，无法感受到太阴圣女王萧的可怕之处，还是说林倾仙压根就是个傻子？

    但唐冰儿从处理李兰事情上来看，这林倾仙非但不傻，而且还很聪明。

    接着唐冰儿似乎想到了什么，她猛的看着怀里的嘤嘤，一脸恍然大悟。

    “我懂了，这小家伙是神识境！它是你的底牌吧！”

    林倾仙看着唐冰儿，有些意外。

    “额…”

    “算…算是吧。”

    但唐冰儿还是不太乐观，就这么萌的一个雪白小兽，能有多强的战斗力啊，就算是神识境又如何啊，太阴圣女可是跨级挑战过不少神识境了，而且战果辉煌。

    “你叫什么名字？”林倾仙问着那冷冰冰的少女，她没有再去纠结太阴圣女的事情，至于那太阴圣女要是来找事，那就战吧！

    我辈修士，何惧一战！

    “安玥。”那冷冰冰的少女回答道。

    林倾仙蹲了下来，双手拖着脸颊，看着躺在床上的安玥，笑笑道，“那安玥，话说你打算怎么赔偿我呢？”

    唐冰儿拍了一下林倾仙的肩膀，没好气的说道，“喂，小倾仙，都是室友，说什么赔偿。”

    “不，这个我必须赔偿！不然我寝食难安！”

    安玥的态度很坚决，事实上不管林倾仙问不问，她都要赔偿，毕竟事情是她惹的，随后她马上拿出两个银色的珠子，没有丝毫的犹豫。

    “这是神识珠，能在神识境无副作用的提升半个境界，还请你们收下！”

    唐冰儿看着这神识珠，惊讶的说道，“什么？这东西的制作方法不是在大陆上已经绝迹了吗？你怎么会有这个？”

    安玥回答道，“我小时候曾误入了一处天人族遗迹，虽然碍于修为没有深入，但还是获得了许些机缘。”

    林倾仙听了唐冰儿和安玥的对话后，觉得这神识珠的确是一个好东西，能省去不少的时间！

    林倾仙没有客气，一把接过，随后放进芥子戒中，笑道，“行，有诚意，我原谅你了。”

    那唐冰儿看着林倾仙的行为，再看着那银色的神识珠，脸颊一红，随后厚着脸皮也接过。

    “虽然这个东西价值连城，但我想你应该还有，而且室友就是要互相分享嘛，所以我也不客气了。”

    安玥点了点头，“我的确还有一颗，其实从目前的情况来说，我应该给你们灵气珠的，只是我是来自低级国家，全部给我的弟弟妹妹了，他们非常需要。”

    “哈哈哈，安玥妹妹，灵气珠就算了吧，我已经用过了，对我而言，已经没有什么用了。”唐冰儿笑笑道。

    林倾仙自然也不需要灵气珠，她也用过了，而且她已经神识境了。

    林倾仙疑惑道，“你来自低级国家修为竟然有这么高？”

    安玥回答道，“全都靠在天人族的遗迹内得到了机缘，但又有什么用，同样不是太阴圣女的对手，我连她一招都吃不下！她太强了！”

    林倾仙对太阴圣女的话题不是很感兴趣，所以没有接下去，而是看着安玥的腿，她想到接下来还有考核，于是说道，“好了，你安心休息一下吧，我想想办法帮你治治脚伤，接下来的考核，对我们都很重要，我需要你的力量。”

    安玥看着林倾仙，“那个…”

    “怎么了？”林倾仙看着安玥一副欲言又止的模样。

    “谢谢了。”安玥随后又看着唐冰儿，“还有你。”

    唐冰儿大大咧咧的笑道，“这有什么，小事一桩，你要知道我可是唐冰儿女皇！”

    林倾仙看着安玥，事实上她比较反感别人给她惹麻烦，但这安玥毕竟是她室友，同时又很有诚意的给了她补偿，并非那种很差劲的人。

    一个宿舍的人，还是要多多包容一下。

    林倾仙笑道，“大家都是室友，就不用太见外了，对了…”

    林倾仙指着一个房间门说道，“我要到那件房间里去了，你们不要打扰我。”

    唐冰儿问道，“你是不是要修炼啊？宿舍下面有密室的，而且有聚集灵气的道纹，修炼的话直接去地下密室吧。”

    林倾仙一喜，“原来还有这种地方啊，快带我去吧。”

    “嗯。”唐冰儿笑笑道。

    与此同时在道盟内的一处巍峨的山脉中，一眼望去，层峦叠嶂，灵气浓郁的如同缥缈仙雾，其中有佳松灵芝，亭台楼阁点缀其中，又有瀑布灵泉，闲云野鹤遍布山丘，真是一处仙山福地！

    这正是北岭七大不朽势力——紫霞圣地仙道院的弟子所在之处。

    在这座仙山之中，有一名穿着黑衣的美丽女子朝着一处竹林深处跑去。

    大概跑了五分钟，她跑到了尽头，随后跪了下来，恭敬的说道，“属下参见圣女大人。”

    在她不远处有一名少女，这名少女紫衣雪肤，长发如瀑，清丽空灵，美若仙子，她便是赫赫有名的太阴圣女——王萧。

    此时这紫衣少女背对着那黑衣女子，在一块巨石上盘坐着，整块巨石上都结上了一层灵气化作的冰青色冰霜，那冰青色的冰霜上弥漫了玄妙无比符文！

    这王萧真是太不凡了！

    “嗯，有什么事吗？”

    那黑衣女子恭敬的回答道，“回圣女大人话，您的表妹李兰今日在红尘院内被一女子打得四肢俱断，您看…”

    王萧听罢，冷声道，“哼，又是她，难道她这一辈子就只会惹麻烦吗？你直接回复她，她的事情，让她自己处理，我正在闭关调整状态，准备接下来的考核，没空管她的破事。”

    “这…”那黑衣女子有些为难。

    “难道还要我说两遍吗？”

    那黑衣女子一惊，急忙说道，“属下不敢，属下罪该万死！”

    王萧挥了挥手，“好了，你从小就跟着我，我不会就这样怪罪你的，你下去吧，按我说的做就是了。”

    “是，属下遵命。”那黑衣女子说罢，便朝着山下跑去。

    这时一名白衣女子从竹林另一端走了上来。

    “圣女大人，这样一来的话，您姑姑那里可能不好交代啊。”

    王萧回答道，“我明白，但一直让我为她收拾烂摊子，我也很厌倦，这一次索性让她吃点苦头，长长记性，免得一直给我惹麻烦。”

    “至于打残她的那个女人，你给我查下到底是谁，好让我在考核上，打废她！给我姑姑一个交代。”

    王萧叹息一声，“她毕竟还是我的姑姑的女儿。”

    白衣女子恭敬的回答道，“是，对了！圣女大人，还有一件事情，那个人…”

    王萧一听“那个人”马上怒道，“不要再在我面前提那个人，哼，我这一生的荣辱沉浮，皆应掌在我的手中，我王萧的无敌仙路不需要倚靠任何人！”

    “苍茫仙路，我主沉浮！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第九十五章 沉迷炼丹无法自拔的老人［求订阅］

    在一间豪华的别墅式宿舍内。

    “怎么样，表姐她打算什么时候出手？帮我打废那个贱女人！”李兰急迫的问道，她现在平躺在床上，四肢俱断，丝毫动弹不得，如同一条死狗，屈辱和怨恨交织在心里，不断的在折磨她。

    站在李兰身旁的一名黑衣女子开口道，“回大人的话，圣女大人目前正在闭关，暂时不能出手。”

    李兰一听，马上怒道，“你说什么？闭关？这个时候闭什么关？”

    “我看她是翅膀硬了！竟然敢无视我！”

    那黑衣女子开口道，“还请大人息怒，圣女大人的确在闭关。”

    李兰目光充满了恨意，盯着那黑衣女子斥道，“你给我滚！滚！”

    “是，属下告退。”黑衣女子面无表情的说道。

    那黑衣女子走出去以后，李兰浑身上下都在颤抖，眼中写满了怨恨。

    “王萧你个臭婊子，还真以为自己了不起了吗？”

    “我要你和那个贱女人都付出代价！”

    夜晚繁星点点，镶嵌在浩瀚星河上，璀璨夺目，道盟红尘院内的城市内依然灯火通明，街道上的路灯散发出的灯火混合在雾气中洒落，如同一片片迷人的雪花。

    “小倾仙，你还会炼丹啊？”唐冰儿行走在街道上看着林倾仙不敢置信的说道。

    林倾仙点了点头，“算…算会吧。”

    她刚在密室内，跟卢帝讨教了一下，有什么可以快速治疗安玥脚伤的丹药，她并不想暴露玻璃珠，那毕竟是她的底牌。

    随后卢帝告诉了她一种名叫“神愈丹”的丹药，并且说了一下制作手法和配制药材。

    由于林倾仙在八荒塔第四层中听了两年的丹药基础知识，虽然从来没有亲手炼制过，但理论知识还是非常扎实的，在卢帝说了以后，她还是很清楚的明白了整个过程。

    事实上卢帝也曾夸过林倾仙的悟性，说林倾仙能在他见过的丹药天才里排进前三。

    但林倾仙没有钱，买不起昂贵的药草，所以拉一个疑似很有钱的唐冰儿一起出来。

    “唐冰儿，刚才我跟你说的…”

    唐冰儿看着一旁的林倾仙，“好了，放心好了，你说说看，你需要什么药材。”

    林倾仙如实的回答道，“龙血草，百足虫，星光花，和雪桔梗这些一共来三份。”

    “这些啊，大概也就四百万吧，哈哈哈，都是些便宜货，我还以为有多贵呢，看你那样子。”唐冰儿看着林倾仙那紧张的样子无奈的笑道。

    林倾仙眨了眨眼睛，“四百万应该不算少了吧！”

    唐冰儿双手叉腰，低头看着林倾仙，“你在想什么呢，我可是唐冰儿女皇，四百万算什么，你怎么这么穷啊，好了，既然这样…”

    说罢唐冰儿指尖中夹着一张银色的卡片，“这个给你了，里面有一个亿，不够再问我要，千万不要跟我客气，不然就是不给我唐冰儿面子。”

    林倾仙深呼吸一口气，思考了一下，随后还是默默伸出手，把那张卡拿了过来。

    “那你的面子我还是给吧，谢谢唐冰儿女皇的打赏！”

    “小事一桩！”

    接着林倾仙和唐冰儿来到了一家专卖药草的店铺，由于这里是修士活跃的地区，药草店铺还是很容易找的，因为即使不会炼丹，药草也有不小的用处，比如生吃之类。

    很快林倾仙就买到了她所需要的东西，但现在还是有些头疼，她缺少一个药鼎。

    “唐冰儿，有没有…”

    随后林倾仙愣了一下，“你怎么也买了这么多？难不成…”

    林倾仙看着十多个服务生在帮着唐冰儿提着药草盒子，长的，宽的，大的，小的，一大堆。

    “别想太多了，我不会炼丹，不过我太爷爷他挺痴迷这个的，不过他炼丹上面的天资可以说是非常糟糕，这些低级药草正适合他，索性买个五千万逗他老人家开心。”唐冰儿边说边指挥服务员。

    林倾仙“…”

    “你刚想说什么？”

    林倾仙回答道，“我还缺少一个药鼎，你知道哪里有卖的吗？”

    “这个啊…我没怎么关注过，要不这样你跟我去看我太爷爷吧，他那么疼我，我撒个娇什么的，借一下应该问题不大。”唐冰儿提议道。

    “那好吧。”

    随后唐冰儿将药草放进芥子戒内，带着林倾仙朝着她太爷爷的所住之地跑去。

    一路上唐冰儿跟林倾仙讲解了不少道盟内的规矩和布局什么的，让林倾仙这个“目光短浅”的家伙大开眼界，不得不说高级国家的修士视野跟低级国家完全不是一个级别。

    花了一个小时，两人终于到了，大概是一处仙山上的小树林，林倾仙看着不远处云蒸霞蔚，灵气弥漫，闪电横空，神光炽烈，而且时不时有轰轰雷鸣。

    林倾仙看出来了，这是在炼丹。

    林倾仙和唐冰儿又走了几十步，随后林倾仙看见了一名身材魁梧，身穿灰衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐的白发老人，这名老人正是唐冰儿的太爷爷——唐峰。

    此时这唐峰正对一口古铜色的大鼎注入灵气，投入到炼丹之中。

    林倾仙看着这唐峰正在炼丹，起了一些兴趣，索性观察起来，随后林倾仙见他先后往那口大鼎里丢进了雪狐心，天山雪莲，洛神水草，深海冰心草等珍贵的天材地宝。

    当然这些天材地宝，林倾仙也是第一次见，她之所以能够认出来，都是因为卢帝跟她描述过模样。

    林倾仙暗暗道，莫非是制作天阴丹？

    随后林倾仙在空气中闻到了一股烧焦的味道。

    这…

    冰凤血？

    林倾仙顿时脸色大变，走上前几步，急迫的劝道，“前辈，马上停止炼丹，你这样一辈子都炼不成的！”

    刘峰一惊，“谁？”

    林倾仙哪里还有空跟刘峰“聊天”！

    “前辈，我，我说让你快停止炼丹！你这样肯定炼不成的。”

    刘峰一听林倾仙说他炼丹肯定成不了，马上气急败坏起来，“你给我闭嘴！胡说什么！你懂什么！哪来的女娃娃竟然来到这里了，给我马上滚！”

    林倾仙脸色不悦，盯着那刘峰，“好，随便你。”随后林倾仙一把抓住唐冰儿的手，把她往外踹。

    “快跑！”

    唐冰儿疑惑道，“怎么了？”

    “别问那么多。”

    很快两人跑到了一百米之外。

    这时“轰！”一声巨响传出，一股极其混乱和狂暴的灵气从那口鼎里爆发而出，朝着四面八方席卷而去，以李峰为原点的五十米内的树木都被炸成齑粉，那片树林被瞬间挪为平地，灰飞烟灭。

    “咳咳…”那刘峰被那一股浓烟给呛到了，整个人变成了一个糟老头子了，随后急急忙忙的跑了出来，在找着林倾仙的身影，随后他看见了林倾仙，马上跑了过来，目光凝重且急迫的质问道。

    “女娃子，说！你怎么知道我这次会炼丹失败？”

    林倾仙冷冰冰的看着这老人，冷笑道，“怎么？前辈您刚才不是叫我马上滚的吗？”

    林倾仙毫不示弱的说道，“我凭什么告诉你？！”

    “喂！倾仙！”唐冰儿扯了扯林倾仙的衣角。

    那老人盯着林倾仙看了一会儿，随后收起了严肃的表情和质问的语气。

    “刚才是我不对，我向你道歉，我想请教一下你，我为何会炼丹失败？”


------------

第九十六章 厌火属性［求订阅］

    林倾仙看着这老人唐峰，脸色恢复了平静，这毕竟是唐冰儿的太爷爷，林倾仙还是要尊重一下的。

    “这还差不多，前辈，你还是讲道理的嘛。”林倾仙笑道。

    唐冰儿松了一口气，还好，两人各自都退让了一步，同时她感觉这林倾仙似乎是一个不能吃亏的主啊。

    林倾仙解释道，“前辈是这样的，您炼制这个天阴丹呢，从药草选择方面是没有问题的，虽然我看了一下您炼丹的过程，您的手法比较生疏，然后对火候和灵气的控制有些偏差，但这个问题也不大，只是说成丹的品质上会差一些，您的问题在于…”

    唐冰儿听林倾仙如此“贬低”她太爷爷，不由的闭上眼睛，用手捂住额头，她感觉这事完了，她不想再看下去了，这不是犯了她太爷爷的大忌吗！

    甚至她看见了她太爷爷那气急败坏，大发雷霆赶人走的神情了…

    她想问问林倾仙你怎么就这么萌…

    就不能说些好听的嘛…

    不知道老人家是需要“骗”，是需要“哄”的，需要“甜言蜜语”的吗…

    然而令她惊人的一幕出现了…

    “在于什么？”

    此刻唐冰儿竟然看见她太爷爷唐峰急迫无比的看着林倾仙，那目光中充满了对知识的渴望！就如同红尘间上京赶考十年寒窗的学子看着圣人经典的表情！

    唐冰儿看着这反常的一幕，简直怀疑眼前这人到底是不是自己那一向被别人“贬低”他炼丹水平就会大发雷霆的太爷爷了，甚至她还揉了揉眼睛…

    然而唐冰儿没想到的是他太爷爷唐峰不仅仅是眼中有惊讶，同时内心更是震惊无比，他没有想到这女娃娃不过看自己炼丹一次，竟然把自己的缺点全部看出来了，当然这还不至于让唐峰震惊成这种地步，但林倾仙竟然能说出他炼制的这丹药的名字，这就很让他震惊了！

    他这丹药的药方可是在一处天人族遗迹中寻得的，并且视为珍宝，都没给别人看过，林倾仙竟然知道名字！

    林倾仙笑道，“您不应该投入冰凤血，如果用冰属性灵气浓郁且相对中庸的玄阴果汁，您应该就可以炼制出一颗最低品质的天阴丹了。”

    “那这为什么不能投入冰凤血？”那唐峰迫不及待的想知道。

    林倾仙走动起来，“这个冰凤呢，虽然是叫冰凤，但事情上它并非是冰属性的。”

    唐峰跟在林倾仙身后，如同一位懵懂的学生追问着老先生一样，惊讶问道，“女娃娃，这怎么可能，这冰凤怎么可能不是冰属性？”

    这一幕让唐冰儿更为惊讶，这到底还是不是自己那个太爷爷了…同时她听了林倾仙的话后，也同样惊讶和好奇。

    相传一头成年的洪荒凶兽冰凤，施展禁忌秘术——冰凤封天雨，能将一整座大山都化作万年玄冰，并且能在一瞬间让整座大山如同雪崩一样崩溃掉，这怎么可能不是冰属性？

    林倾仙微微一笑，解释道，“这冰凤它虽然看起来很冰，但并不是因为它是冰属性，而是因为它极度的讨厌火属性，它讨厌火到了一定程度，就变成了冰，这种属性姑且把它叫做厌火属性吧，所以前辈啊…”

    “您将一个并非冰属性的东西放进一个必须需要冰属性天材地宝才能炼制的丹药里，怎么能够不失败呢？”

    “我不信，怎么可能有这么奇怪的事情？”

    林倾仙一副无奈的表情，说道，“那前辈您可以试试嘛，把冰凤血换掉，看看能不能成功。”

    “好！”

    唐峰没有任何犹豫，就展开再一次的炼制，他还是第一次听见别人说冰凤不是冰属性的洪荒凶兽，而是什么鬼厌火属性，真是匪夷所思！

    林倾仙看着那唐峰的背影，见他如此痴迷炼丹，林倾仙感觉自己这或许找到一个靠山了，同时感觉借鼎几乎是没什么问题了。

    唐冰儿看着林倾仙，她疑惑道，“小倾仙，你…”

    “别急…”

    林倾仙俏皮可爱的笑了起来，双手交错在胸前，盯着那唐峰说道，“唐冰儿，先不要问什么，你等一会儿，就知道我说的是真的还是假的了。”

    二十分钟后。

    唐峰欣喜若狂的跑了过来，跑到林倾仙和唐冰儿面前，手中握着一枚蓝色的丹药，精神抖擞，炫耀道。

    “我！唐峰用了五十年终于炼制出这枚天阴丹，真是皇天不负有心人啊！”

    林倾仙一听唐峰的话，差点被口水呛死，五十年就炼制出这么一个卢帝用来给自己教学的基础丹药？

    林倾仙感觉这种天赋在炼丹这技艺上几乎是没什么救了…

    林倾仙翻了个白眼，随后无奈的笑道，“那…恭喜前辈了…”

    唐冰儿不敢置信的看着林倾仙，没想到还真是把冰凤血换掉就行了。

    她虽然知道自己太爷爷是一个很糟糕的丹药师，但毕竟还是乐在其中了百余年，没想到水平竟然还不如林倾仙。

    这简直不可思议！

    唐冰儿趁热打铁，“太爷爷，我这一次来，给你买了好多的药草，还请笑纳。”

    说罢唐冰儿拿出一个芥子戒递了出去。

    唐峰边接过边说道，“你是不是又想要太爷爷我，帮你做些什么？”

    唐冰儿笑道，“哈哈哈，太爷爷您还真是聪明，我这位室友想炼丹，但没有药鼎，想借你的那个用用。”

    唐峰盯着林倾仙看了一眼，若是在以前，有人问他要鼎，他可能直接就赶人了，这可是他的宝贝，花了大代价才搞到手的，别说借了，就是别人摸一下都不行。

    但如今不一样了，这林倾仙不仅仅一眼看出他的不足之处，更是帮自己炼制出了天阴丹，这说明了什么…

    这林倾仙背后有人啊！而且是一位炼丹水平极高的大人物，与这样的人搞好关系，绝对没错。

    唐峰开口道，“那个女娃娃啊，这借你也没有什么问题，只是我有些好奇，你师尊难道没有给你买鼎吗？”

    “师尊？”

    林倾仙一下子没有反应过来。

    “你没有师尊？！”唐峰震惊了，林倾仙竟然没有师尊，没有师尊是如何有这么高的丹药造诣的？

    难道…

    她有天人族遗迹的机缘不成？

    想到这里唐峰觉得肯定是这样，不然说不过去，只有获得那将丹药这门技艺发展到绝巅的天人族经书，才有可能在小小年纪有这么高深的丹药造诣。

    只有站巨人的肩膀上，才会比常人看到的多。

    “咳咳，那你能不能在这里炼丹呢？我也好指点你一下。”

    林倾仙看这唐峰一脸贼眉鼠眼，而还厚颜无耻说指点自己，林倾仙不禁想问，您能指点我什么？指点我炸山吗？

    她知道唐峰多半是觉得自己年轻好糊弄，所以想窥视自己的药方，事实上林倾仙对于药方并不在乎，但她不想暴露卢帝。

    “前辈，我看这样好了，我把我要炼制的那个药方告诉你，就当是借你这个鼎的费用了，不过你这个鼎得借我三年。”

    林倾仙干脆就随了唐峰的意，唐冰儿对她不错，她自然不会小气。

    唐冰儿不由的开口道，“小倾仙，这太贵重了。”

    唐冰儿可是清楚的知道，在如今这个天人族技艺全面没落的年代，一个丹药配方的价值，说是价值连城都不为过！

    唐峰虽然有些心疼自己的药鼎要借出去三年，但想到一个药方对于他而言，足足可以研究好几十年，也不觉得亏了，而且也就三年而已，对于他一个生死境老怪来说，这不过是他那漫长岁月里的一个浪花罢了。

    “咳咳，你这小丫头说什么呢，我们都是自己人。”

    林倾仙笑道，“对，前辈，都是自己人，前辈你这里有笔吗，我写给你。”

    唐峰急忙说道，“这个有，前面有间小木屋，就在那里面。”

    “女娃娃，以后在修行上有什么不懂的，尽管来找老头我，别的不说，在这修行上，老头我还是能指点你一下的，嗯，同时我要比其他老头要强那么一点儿，所以你明白的。”

    他生怕林倾仙反悔！直接诱惑林倾仙。

    唐冰儿看着这一幕，真是感觉丢死人了。

    自己这个太爷爷…

    唐冰儿无奈的叹了一口气，不过难道看到疼爱她的太爷爷如此开心，开心的像个孩子一样，她觉得也挺不错的。

    “小倾仙，谢谢你了！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第九十七章 泠樱学姐？［求订阅］

    万事俱备后，林倾仙把自己关进了宿舍下的密室内，这个密室墙壁采用的材料中混杂了一些域外星辰石的粉末，再加上有防御性的道纹，对于外门弟子来说，绝对可以称得上“稳若金汤”了。

    林倾仙盘坐在地上，将那口青铜药鼎和从药铺内买来的药材都平摊在了地上。

    虽然已经是深夜了，但林倾仙早已经不是凡人，所以深夜对于她而言，这并没有丝毫的问题。

    林倾仙看着这地上的龙血草，百足虫，星光花和雪桔梗，她有些期待，又有些紧张，期待是因为这是她第一次炼丹，紧张也是因为这是她第一次炼丹。

    林倾仙闭上了眼睛，开始回想起卢帝教给她的东西，过了十分钟后，林倾仙睁开了眼睛，右手指尖轻轻触碰了一下地板。

    一道灵气涟漪在从林倾仙的指尖下扩散而出，那血龙草瞬间被卷起，悬浮在了那药鼎上方，随后林倾仙再将神识覆盖在了其上，小心翼翼的将灵气注入在龙血草上，一点点的挤压出龙血草的药汁。

    这龙血草是神愈丹的主药，药汁内包含了极其浓郁的生命精粹。

    在林倾仙的操作下，那龙血草的药汁不断地滴落，整个过程持续了近乎半个小时。

    “似乎很完美。”

    林倾仙踮起脚尖，双手趴在鼎壁上，看着那药鼎内沸腾的龙血草药汁自语道。

    接着林倾仙又将百足虫放了进去，这百足虫是一种生命力很具有韧性的草虫，可以起到加速恢复的作用，是神愈丹的副药。

    随后林倾仙又依次将具有调和性作用的星光花和能起到稳定药效的雪桔梗放进了药鼎里。

    “砰。”

    林倾仙踮起脚尖，双手扔出，将铜盖盖在那药鼎之上，随后她盘坐在了五米之外。

    林倾仙望着那药鼎，双手结印，一指挥出，浩瀚的灵气随即如同滔滔江水连绵不绝的涌了出来，灵气瞬间化作了火焰，在那口药鼎下熊熊的燃烧了起来。

    用凡火是根本无法炼制出灵丹的，唯有修士体内灵气化作的火焰，才有可能炼制出来。

    这灵气化火，是一种很简单的灵气运用方式，在山谷内的时候，卢帝稍微指点了几句，林倾仙就学会了。

    银色的火焰闪烁，源源不断的在药鼎下燃烧，神秘而空灵的银色光辉不断的注入到药鼎之内。

    整间密室内，都被这银色的火焰染成了银色，像是璀璨的星光照耀而下，看上去一片的神秘和梦幻，犹如仙人的洞府一般。

    一夜时间转眼而过。

    “什么？太爷爷说要给小倾仙找个丹药技艺的师父？天啊，这太好了，这可是天大的机缘啊，有一位丹药大师当师父，几乎可以是内定内门弟子了啊。”

    唐冰儿慵懒的躺在沙发上，穿着一套淡白色的蕾丝内衣，性感而火辣，看着手机里的短信惊讶的说道。

    这时“砰砰砰。”的急促敲门声响起。

    “谁啊，一大早就敲门。”唐冰儿有些郁闷的嘀咕道，在家里的时候一直被催着修炼，现在好不容易有当咸鱼的机会了，还被打扰，让她很不舒服。

    “里面的学妹们听着，我是你们的学长谢斌，按照道盟的传统，现在是收新生保护费的时候了，你们宿舍里的人全部出来。”门外传出了男子叫嚣的声音。

    林倾仙这时从地下室内走了出来，眼神中有些兴奋又有些无奈。

    兴奋是因为她虽然累了一个晚上，但还是炼出了三颗神愈丹，足够给安玥疗伤了，很有成就感。

    无奈是因为被卢帝痛批了一顿，被批评只会死板硬套，循规蹈矩，没有开阔思维，还说什么教了你那么多东西，结果就只做出这么一个教科书般的东西。

    “看来要好好思考一下如何改进一下这神愈丹了。”林倾仙暗暗道。

    “唐冰儿，你一大早就出去吗？”林倾仙看见唐冰儿边穿衣服边朝着门外走去好奇的问道。

    毕竟林倾仙可是记得这家伙昨晚可是扬言要做一条咸鱼的，要好好宅一天，放松一下来着。

    唐冰儿转身无奈的回答道，“有人收保护费。”

    “不过你不用惊讶，这是道盟内一直都有的规矩，新进入道盟内的弟子要给上一届的弟子交保护费，当然如果能打赢对方，就可以不用交，你可以简单理解为这是一个隐藏的考核。”

    林倾仙眨了眨眼睛，她想起来了，这个妖神跟她说过，好像是每人要交一百万来着。

    不过她并没有放在心上，因为妖神还说过这个保护费都是上一届的一些天资很差的弟子来收。

    “老生的福利，新生的考核，你若是没钱，可以考虑动手。”这是妖神当时的原话。

    “大概也就一人一百万吧，我帮你们全交了吧。”唐冰儿很是仗义的说到，这时她已经打开了房间大门。

    “呵呵，一人一百万？你是想打发叫花子吗？现在是一人三百万！”一名干瘦的男子，也就是那谢斌在门口说道。

    林倾仙一听，眸光一沉，走上前，“砰”的一声，推门而出，目光冷冰冰的盯着门外那叫谢斌的男子。

    “你…”

    “什么意思？收我们宿舍收三倍？”

    谢斌愣了一下，他被林倾仙那如同万年寒冰般的眸光盯着，竟然有些不寒而栗。

    谢斌板着一张脸，“我只是按照历届的规矩办事。”

    “倾仙，别冲动。”唐冰儿马上跑出来，她被林倾仙的行为吓了一跳，赶紧拉了一下林倾仙的衣角，生怕林倾仙做出什么蠢事。

    但林倾仙哪里是冲动，如果只是正常的收一百万，林倾仙也不是喜欢惹麻烦的人，求个清净也不错，但直接收三倍，这分明就是在针对！

    昨天才打废了一个李兰，今天就被人针对，林倾仙觉得这之间多半是存在联系的。

    林倾仙始终相信一个道理，一味的退让忍让，只会让别人觉得你是软弱好欺负的，只会给别人变本加厉的机会，所以必要的时候，就要握紧拳头，凌厉的反击，打得别人疼到骨头，打得别人不敢来找麻烦！

    林倾仙眸光闪烁，似乎在思考什么，随后又说道，“规矩…”

    “我看学长你八重天中期，修为不错嘛，比我这个七重天的小学妹，要足足高上一重天呢。”

    谢斌冷笑道，“哼，你知道就好，识相的话，就赶快把保护费交上，小学妹，免得让学长我教你如何修炼。”

    林倾仙嘴角露出一抹冷笑，“果然，你就是李兰派来的人！”

    要知道林倾仙此刻显示出的修为不过四重天儿而已，而这谢斌竟然默认她为七重天，结果不言而喻。

    谢斌眼中闪过一丝惊讶，没想到自己被套路了。

    谢斌脸色顿时难看，“你什么意思，看来你是故意为难学长我是吧？”

    唐冰儿见情况不对，马上抱着林倾仙，捂住林倾仙的嘴，赔笑道，“谢斌学长，你别生气，我这室友啊，你别看她长得好像是天地灵气化作而成的一样，就觉得她很聪明，实际上她脑子有些不正常，你别在意。”

    唐冰儿感觉林倾仙真的疯了，从谢斌身上的气息来判断，这绝对是八重天的大高手，而且还不是刚突破了的。

    唐冰儿觉得你林倾仙就算在七重天称王，也不至于膨胀的去挑战老牌八重天高手吧！而且我的小倾仙，你就没听说过…

    君子…不，萌妹报仇十年不晚吗？

    林倾仙被唐冰儿突然捂住嘴有些郁闷，不过她的手依然可以动。

    林倾仙看着那谢斌，突然之间，一掌伸出，浩瀚的灵气如同滔滔江水般的涌出，一条几乎凝实的白凤从掌中飞出，一声清脆的凤鸣响彻四周的宿舍！

    “什么东西？”谢斌一惊，然而还没有等他多加思考，那条白凤如同活物一般，盘旋在他的身上，将他死死的卷在半空中，让他丝毫动弹不得，甚至连一句话都没有机会说！

    唐冰儿看着这一幕，瞬间傻眼了，不由的低头看了一眼自己怀中的这个“娇小玲珑”“萝莉体型”的小姑娘，并且松开了双手，有些怀疑人生…

    要知道那谢斌可是老牌八重天强者啊！竟然抬手间就被林倾仙给压制了，连反抗都做不到。

    天啊！这未免也太强了！

    她彻底明白了，这家伙根本就是跟自己一样，是来低级国家中来扮猪吃老虎的关系户！来夺取考核奖励的，不然根本解释不通。

    不过唐冰儿不知道的是林倾仙真的是低级国家的…

    “想收保护费是吧？可以！那就让李兰她自己来吧。”

    说罢那条白凤爆开，谢斌整个人摔在地上。

    这毕竟和李兰的性质不一样，这是道盟内的传统，不交保护费只要击败别人就行了，所以林倾仙手下留情了，那谢斌并没有受到什么实际性的伤，只需要修养一天就能恢复了，

    林倾仙和谢斌的行为，早就吸引了周围的一批低级国家的修士围观，众人看着这一幕，纷纷惊讶道。

    “天啊，她是谁？竟然能击败八重天的学长。”

    “太强了！我看这是一匹黑马。”

    “怎么从来都没有听说过。”

    谢斌躺在地上，听着众人的议论，屈辱难堪，自己堂堂一个八重天的学长，竟然被一个“四重天”的学妹给瞬间击败，甚至没有办法还手！这让他在低级国家修士面前颜面尽失！这要是传出去，怕不是彻底沦为笑柄！

    谢斌愤怒的站在了起来，指着林倾仙，“你！你！你有本事给我等着！我现在马上叫你们的泠樱学姐过来教训你。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，眨了眨眼睛，随后冷笑道，“那你去吧，我就在这里等着你，我倒要看看那泠樱学姐怎么教训我！”

    谢斌脸部狰狞起来，“哈哈，好！看来你是不知道泠樱学姐的恐怖！你别动，我现在就去，让你好好体会一下泠樱学姐的恐怖之处，让你感受下学长学姐们滔天的实力！”


------------

第九十八章 原来你们认识啊？［求订阅］

    “小倾仙，你惹事了，这泠樱学姐，据说修为已经在八重天巅峰了，半只脚跨入九重天了，而且最重要的是，我听说她好像还有一只很厉害的洪荒凶兽…”

    唐冰儿看着那谢斌奔跑的身影说道。

    林倾仙一脸无所谓，笑笑道，“没事，唐冰儿女皇，你还是女皇，怎么胆子这么小，走，我们去看看安玥。”

    林倾仙说罢，朝着屋子里走去，眼中闪过一丝寒意，这李兰此时已经让林倾仙异常反感了，林倾仙最讨厌的事情之一，就是有人在背后搞小动作针对她！

    唐冰儿无奈的看着林倾仙，她只能祈祷林倾仙比她想象中的还要强了，虽然她目前还不知道林倾仙的极限在哪里，但毕竟修为只是七重天啊…

    “啊！唐冰儿，你搞什么鬼！”林倾仙尖叫一声，她看着眼前的一幕。

    地板上一地的垃圾，空可乐瓶子，被撕开薯片袋和辣条袋，空泡面桶，以及…

    一只肚子圆鼓鼓，并且呈现一脸幸福状的嘤嘤。

    唐冰儿走了进来，好奇的问道，“怎么了？”

    林倾仙指着地上的这一幕，“你这是打算把嘤嘤培养成一只干物嘤吗？”

    唐冰儿松了一口气，“我还以为什么呢，你可不知道这小家伙似乎很享受，昨天晚上拉着我兴奋的狂吃了一个晚上呢，人生嘛，开心就好。”

    “那你这垃圾总收拾一下吧！”

    唐冰儿有些小尴尬，“好好好，我知道了小倾仙。”

    林倾仙有些难以置信，嘤嘤这么爱干净爱美的一个小兽都败给了零食，这零食真是可怕…

    “我服了你们。”

    林倾仙拿出丹药，走进了安玥房间内，不过林倾仙发现安玥正在睡觉，林倾仙想了一下，还是决定不打扰她了，随后拿起笔和纸，写了一下说明书，和丹药一起放在了她的床头。

    林倾仙走出房间，没好气的说道。

    “收拾一下！”

    “知道了，知道了。”

    大概半个小时后。

    “里面的人，给我出来！”这时谢斌的声音从房间外传出。

    林倾仙眼中闪过一丝兴奋，笑道，“来了。”

    唐冰儿有些奇怪的看着林倾仙，她怎么感觉林倾仙好像还挺高兴的？难道是一个抖m不成？

    此时门外一群人围着一名穿着黑袍的娇小少女，这名少女的肩膀上还立着一只纯黑色的凤凰，她正是泠樱。

    “你不会是怂了吧？”谢斌狠狠的叫喊道。

    围观的众人议论纷纷。

    “看样子是害怕了。”

    “废话，是我，我也怕。”

    这时房间门打开了，林倾仙和唐冰儿走了出来。

    泠樱看见林倾仙后，身体瞬间颤抖了一下，刚打算说些什么。

    “什么都不说，按照我说的做。”林倾仙用神识跟泠樱交流。

    泠樱眼中闪过一丝惊讶，林倾仙竟然突破到神识境了！她还以为自己这几年的苦修，已经把林倾仙拉开了，还想在林倾仙面前炫耀一下呢！

    “哼！怎么？在泠樱学姐面前不敢说话了？”那谢斌指着林倾仙冷笑道。

    林倾仙走上前一步，唐冰儿叮嘱着林倾仙，“别冲动。”

    林倾仙没有管唐冰儿，而是一脸好奇的对着谢斌说道，“谢斌，我有一件事情想问你，李兰跟你有仇吗？”

    谢斌愣了一下，他不明白林倾仙想说些什么，这话什么意思。

    “别想转移话题！”随后谢斌指着林倾仙，“泠樱，就是这个家伙拒绝交保护费。”

    林倾仙已经走到了泠樱面前，双手交错在胸前，盯着泠樱，笑笑道，“对，就是我这个家伙拒绝收保护费，泠樱学姐，怎么样，你有意见吗？不服你倒是打我啊。”

    林倾仙这句话瞬间在现场激起了波澜！

    “天啊，这太嚣张了！她竟然敢这么跟学姐说话，怕是等下就会被狠狠的教训！”

    “我看也是！这太过分了！这是往死里得罪啊！”

    “唉，修为的确挺高的，可惜膨胀了。”

    谢斌一开始还有些担心，担心他收三倍保护费的事情暴露，担心泠樱不肯为自己出头，如今一看，自己完全是多虑了，他没想到林倾仙竟然会这么蠢，主动激怒泠樱，他可是知道这位四年前加入道盟的学妹，脾气可不是那么好的。

    谢斌内心大定，添油加醋道，“泠樱，你看看，如今这些学妹们都嚣张成什么样子了，完全不把你这位学姐放在眼里，她刚才还打伤了我，简直就是没有点自知之明！”

    林倾仙看着那谢斌简直就像看着一只可笑的猴子一样，随后继续说道，“泠樱学姐，我这家伙啊，不仅仅不交保护费，还打人，凶狠很！而且我跟你说，我可要连你一起打的，你有意见吗？”

    天啊，众人感觉自己正在做梦！这林倾仙到底怎么回事，膨胀到这种程度了！

    “这…这是自掘坟墓啊！”

    “这不是把人家往死里得罪吗？”

    “怎么会有这么蠢的人！这完全没有和解的可能了！”

    谢斌脸色狰狞，“呵呵，泠樱，快出手吧！给这不知天高地厚的家伙一个教训吧！”

    这时泠樱右手轻轻抬起，就在众人以为林倾仙要遭殃的时候。

    泠樱右手划过天空，如同海水般的灵气震荡而出，朝着谢斌打去，不过泠樱并没有打下去，而是在谢斌脸颊前一厘米处停了下来。

    这一幕让全场震惊！

    “天啊！这怎么回事？”

    “怎么？泠樱学姐要打谢斌学长！”

    “这到底怎么回事？”

    谢斌看着泠樱，泠樱这一击竟然是朝着自己打来，虽然没有打下去，但他整个人是懵的。

    泠樱怎么要打自己？

    而且当着这么多人打算抽自己，不是让自己难堪吗？

    “泠樱你干什么？！！！”谢斌不能理解的问道。

    泠樱没有搭理谢斌，因为她此时的心全部在林倾仙身上。

    “他和我一个国家的，算了吧。”

    林倾仙盯着那谢斌，很随意的说道，“行吧。”

    泠樱低着头，嘴角出一抹笑容，“谢谢。”随后晶莹的泪水滴了下来，仿佛一颗颗璀璨的星辰，终于她忍不住了，一下子抱紧林倾仙。

    “倾仙，我怎么会有意见呢，太好了，又见到你了。”

    林倾仙也抱住泠樱，忍不住笑道，“泠樱，我也很想你呢，还有嘤嘤它也很想你。”

    顿时全场的人全傻了。

    “天啊，她们两个认识啊。”

    “卧槽，搞了半天，原来是好朋友啊。”

    “怪不得啊！”

    “哈哈哈哈，谢斌学长这下搞笑了！”

    谢斌整个人僵住了，脸色苍白，后背上止不住的流汗，嘴唇颤抖。

    “这…这…这…”

    唐冰儿恍然大悟，怪不得林倾仙如此有恃无恐！

    “原来这两个人认识。”


------------

第九十九章 仙樱相聚！［求订阅］

    林倾仙和泠樱两人拥抱了两分钟后。

    林倾仙笑笑道，“好了啦，泠樱，这么多人呢，我们进屋说吧。”

    泠樱点了点头，随后松开了林倾仙的身体，身体侧在一旁，揉了揉眼睛，又羞又恼。

    “你这家伙，还是一如既往的烦死了，害的我都没有点学姐的风范了，回来了，也不说声。”

    说完了以后，泠樱转身盯着谢斌，冷冰冰的说道，“谢斌，我再三告诉过你要按规矩办事，没想到你还是瞒着我收三倍保护费，你这样经不起诱惑的人，我可不敢再留你，你该干嘛就干嘛去！李兰她还真是记恨我们，这么多年了，还不死心。”

    “什么？！”

    顿时谢斌整个人是懵的，原来李兰和泠樱还有林倾仙老早就认识了啊，那李兰诱惑自己收林倾仙三倍保护费，这是什么意思？故意整自己？

    谢斌想了一下，一时之间，他并想不明白，自己哪里得罪李兰了，但不管怎么说，泠樱可是有机会成为内门弟子的人，这几年他好不容易，跟泠樱搞好了一些关系，就等着泠樱过两三年成为内门弟子，自己可以从中捞一些好处了，而且有一个靠山，能在外门生活中好过一些，这下全搞砸了，还大大出丑了！

    但这能怪谁，谁让你经不起诱惑，而且还欺负自己靠山好朋友头上去了！

    总之这一切都没了。

    “啊！李兰！你个小娘皮竟然敢玩我？”

    谢斌彻底被激怒了，甚至失去了理智，脸色狰狞，如同疯了一样，本来他这些年当道盟的外门弟子，就一直在受气，如今好不容易能跟一名很有可能成为内门弟子的人搞好一些关系，还被李兰给毁了！

    顿时谢斌气势汹汹，如同一头野兽一般，朝着李兰宿舍跑去。

    与此同时林倾仙等人已经回到了宿舍内。

    “倾仙，没想到你修为比我还高了！”泠樱很是意外的说道，不过泠樱肩膀上的堕落凤凰倒是一副依然瞧不起林倾仙的样子，一言不发，如同孤高的王者。

    林倾仙急忙说道，“泠樱！你说什么呢！”

    一旁的唐冰儿一听泠樱的话，惊讶的说道，“小倾仙…”

    “小倾仙？你这家伙是谁，谁让你叫这么亲密的！”泠樱红着脸气势汹汹的说道。

    唐冰儿愣了一下，对泠樱这个反应很意外，随后头一歪，若有所思的盯着林倾仙和泠樱两人，坏坏笑道，“原来如此，你们两个关系很不一般嘛，不过我可不是什么你这家伙，我自我介绍一下，我叫唐冰儿，你放心，我和小倾仙，也没什么…”

    唐冰儿突然笑了起来，双手摆在身后，提胸而出，“也就每天晚上一起睡，一起洗澡，一起牵手逛街，一起抱嘤嘤而已，当然连她穿着的内衣都是我挑的，而且她还说我胸部比较大，揉起来很舒服呢。”

    林倾仙翻了个白眼，“…”

    泠樱先是脸颊一红，随后低着头，额头下一行行的黑线，气喘吁吁起来。

    “喂，倾仙，才几年不见，你就变成了一个变态了吗？”

    林倾仙赶紧解释道，“我没有。”

    泠樱一副黯然神伤的模样，抚摸了一下自己的贫瘠胸部，“我明白的。”

    林倾仙有些抓狂，“你明白什么…”

    唐冰儿见势不对，赶紧说道，“好了，好了，不逗你们了，我开玩笑的，话说小倾仙，你老实交代，你修为到底什么境界，明天我们要考核了呢，让我们心里也有个底。”

    唐冰儿的这番话，让林倾仙抓到了救命稻草，求生意识比较强的她，赶紧回答道，“我啊，好吧我老实交代，我嘛…”

    林倾仙微微一笑，“嗯…”随后充满了灵气的大眼珠子转了一圈，眸子中闪烁着梦幻般的色彩。

    “大概九重天巅峰吧。”

    “什么？！怎么可能！”

    唐冰儿被林倾仙的这句话，吓了一跳！差点没站稳。

    房间门后正打算打开门的安玥，听到这句话，同样一脸震惊，她没有想到林倾仙竟然修为是九重天巅峰！

    “哈哈哈哈，太好了！这下我们的考核就算拿不到第一名，拿个前三绝对绰绰有余了！”

    不过唐冰儿的调整能力很好，并没有深究，而是兴奋的手舞足蹈起来，穿着凉鞋在地板上又蹦又跳，发出“哒哒哒哒哒哒哒哒”的响声，在跳着迪斯科，一脸幸福装。

    林倾仙和泠樱相视一眼，会心一笑。

    前三？两人可都不这么认为。

    “倾仙，由于时间关系，我先不跟你说了，我还要负责收保护费，我担心还会发生这种收三倍的情况，我得去看看。”

    林倾仙有些好奇的问道，“话说你怎么会收保护费？”

    泠樱无奈的回答道，“这毕竟是道盟内一个老传统了，由于我修为比较低，同样这算是对我的一个考核，自然被安排了，不过我只是督促的，不用自己去收。”

    林倾仙点了点头，“嗯，那好吧，如果有人欺负你，你就叫我。”

    “那是当然，等你考核通过了，我们去逛街！”泠樱笑道。

    “嗯，拜拜。”林倾仙挥了挥手。

    “对了，那个谢斌，倾仙，我希望你不要为难他，他虽然这一次很过分，但他是一个可怜的人，当然如果他再来针对你，那你就随便吧。”

    说罢泠樱着急的跑了出去。

    唐冰儿感叹道，“你们关系还真的挺好。”

    林倾仙骄傲的说道，“那是。”

    一起出生入死，这已经不是一般的朋友了，泠樱和嘤嘤可是说是林倾仙最在乎的存在，是林倾仙的逆鳞！

    “安玥，你服下丹药了吗？”林倾仙早已经注意到了安玥。

    房间门打开，“嗯，谢谢。”安玥走了出去，她现在已经能走动了，当然有些迟缓，不过再服下两颗问题就不大了。

    林倾仙拍了拍沙发，示意安玥坐下，“小心点，坐过来吧，我们商讨一下明天考核的事情。”

    “嗯。”安玥点了点头。

    唐冰儿好奇的说道，“小倾仙，你都九重天巅峰了，为何还混在低级国家里啊？这没有必要吧？”

    林倾仙有些不好解释，总不能说我比你们更狠，我是直接留级吧。

    “我就是低级国家的啊。”

    唐冰儿没好气的说道，“滚！谁信你。”

    林倾仙无奈了，自己只是说出一句实话啊。

    随后唐冰儿罕见的严肃起来，说道，“不过就算你是九重天巅峰，也要认真起来，现在我来给你们说一下，考核需要注意的人和一些注意事项，这都是我太爷爷好不容易收集到的情况。”


------------

第一百章 强者陆续登场［求订阅］

    在一间豪华的女生宿舍内。

    “谢斌学长你怎么来了？”躺在床上全身上下敷着灵药的李兰问道。

    “我来看看你的伤怎么样了？”谢斌笑笑着回答道。

    李兰目光对着她宿舍里的那两室友，毫不留情的斥道，“你们两个给我出去！”

    那两人倒没有说什么，很识趣的朝着门口走去，并且关上门甚至包括隔音门。

    谢斌见两人都出去了，笑道，“李兰学妹，一切都很好，果然都如同你说的，这低级国家的人，都很怕事，收的很顺利，我已经收到了她们的三倍保护费，特意来感谢一下你给我提这个好意见，让我小赚了一笔。”

    “什么？”

    李兰眼中闪过惊讶，难道自己估计错了，那女人竟然这么服软？她还以为林倾仙会和谢斌打起来呢，还想听谢斌说他把林倾仙打了一顿的消息呢。

    谢斌看着李兰的神情，一下子“什么都明白了”，内心积攒且强行憋起来的怒火终于忍不住如同火山喷发般爆发出来了。

    “哈哈，李兰，你个小娘皮！果然在玩我！”

    “啪！”的一声，房间内的一张桌子，被谢斌一巴掌给拍成齑粉，如同雨水般落下。

    谢斌眼中流着憋屈的泪水，情绪非常激昂，指着李兰，他在发泄！

    “我谢斌的确是没什么出息，也窝囊了十年了，但还从来没有这么受气过！你竟然叫我收一个可能会成为我靠山的人朋友的三倍保护费，哈哈哈哈哈，你们之间有恩怨，为什么一定要为难我，为什么？！你这小娘皮心可真够狠毒！”

    谢斌怒欲狂，但李兰又岂是忍气吞声之人，她昨天才被林倾仙打成瘫痪，粉碎了她十多年的骄傲，又被太阴圣女王萧给无视，如今还被一个废物指着手骂！

    “谢斌！你什么意思？就因为我叫你一声学长，你就飘了？你竟然敢在我面前指手画脚，你这一条十年还在八重天的废狗！你哪来的资格！”

    “哈哈哈哈哈！”谢斌怒极反笑！

    “啪！”的一声，谢斌暴怒的一巴掌扇在李兰脸颊上，他已经完全失去了理智，如同恶魔一般。

    “那又如何，你是高高在上，但还是被一条废狗打！”

    李兰被谢斌这一巴掌打得有点蒙，随后她反应了过来，双眼死死盯着谢斌，尖叫道，“你！我要杀了你！”

    “啪！”的一声，谢斌又是一巴掌狠狠地扇在李兰脸上。

    “你！！！个废狗！我一定要杀了你！”李兰整个人快疯了！

    “哈哈哈，我这一辈子都不会离开道盟半步，哪怕永远当一只废狗，如果你不想你的家族受到牵连，你就来杀我吧！而且反正现在没人看见…”

    谢斌脸色突然狰狞起来，盯着李兰的胸部，双手伸出。

    这下李兰终于惊恐了，她看谢斌这个动作怕是要…而且谢斌已经疯成这样，是很有可能的…

    “你要干什么？你要干什么？你想死不成？”

    谢斌冷笑道，“我还真以为你有多了不起！原来也不过如此！你放心，我还不至于那么蠢，做出强奸你的事情！”

    说罢，谢斌将手伸到李兰的上衣上，施展灵气，一下子李兰的上衣自动解开，雪白的胸部出现在了谢斌眼中，谢斌拿出个手机拍个不停！

    “你！你！我要把你千刀万剐！”

    谢斌威胁道，“千刀万剐？小娘皮，我要是死了，我会让这些照片，爆红整个红尘间！”

    “你！！！”李兰的气势一下子减弱了。

    谢斌见李兰害怕了，内心稍微安定了许多，随后他色心一起，忍不住咸猪手一把，揉了一下李兰的胸部。

    “这是你害惨我的一些代价！”

    “啊！你！”李兰整个人崩溃了，从小到大，她一直都是高高在上的大小姐，哪怕是那太阴圣女王萧见了她，都要礼让三分，在太阴帝国呼风唤雨，要什么有什么，受亿万人的尊崇，哪里受过这个气！

    “爽了”一把后，谢斌小心翼翼的将李兰的上衣摆好，免得留下把柄，接着他走出了门。

    不过他走出门后，有些后悔，又有些害怕，脑子一片空白，感觉有些天方夜谭，怂了这么多年，被人欺负那么久的自己，竟然做出了这么胆大包天的事情。

    “唉，不管怎么说，我始终只是一个普通人，仙路上，我累了，跟我老祖要个烧火童子的活吧，得到他的庇佑，过完这一生吧。”

    房间内的李兰细想了一下谢斌的事情，她的直觉告诉她，这件事情肯定跟林倾仙有关。

    “啊！你个贱女人！你让我受到如此奇耻大辱！我要你死无葬身之地！我要把你打下十八层地狱！永世不能翻身！”

    时间飞速流逝，转眼间就到了道盟内考核的日子。

    林倾仙，唐冰儿和安玥三人一大早就来到了剑宗考核之地——神剑峰下，此时神剑峰下人山人海，足足有一千多人，这可是往年都没有的盛况。

    没办法谁让林倾仙那一届出了大问题呢，导致道盟内新生资源断层了，所以这一次道盟广收弟子，只有达到一重天的就可以通过考核，同时长老以及供奉推荐人数也增加了名额，所以这一次道盟收的弟子足足有一万三千人！

    所谓神剑峰，顾名思义就是看起来像一把神剑的山峰。

    林倾仙在神剑峰下仰望，那山峰尖耸如云，奇险无比，气势凌人，真的仿佛就像一把从天而降的一把神剑一样，真不愧神剑之名！

    林倾仙已经在唐冰儿的介绍下，了解了这一关的考核内容，那就是灵气考核量，在考核的时候，那神剑峰上会散发出强大的灵气威压，修士必须在天黑之前爬到神剑峰的另外一头，不然考核就失败。

    “天啊，你们快看，小剑王叶寻欢来了！”这时人群传出一声惊呼。

    众人听罢，纷纷让开一路条，在众人的目光中走出一名丰神如玉，剑眉星目，清秀洒脱的黑衣男子。

    “这就是小剑王叶寻欢！天啊，没想到竟然能见到他！他可是神剑帝国百年难得一见的剑道奇才！传闻获得了洪荒道兵中的帝品神剑——帝王剑！”

    “此剑一出！号令万剑！莫敢不从！”

    “也算什么，传闻他跟太阴圣女王萧都曾有过一战！而且惜败而已！后来更是知耻而后勇！有人推断，他已经能够持平太阴圣女了！”

    此话一出，人群中更是惊讶连连！

    “你们快看！那是剑皇朝的七公主剑无双！”

    剑皇朝？林倾仙起了点兴趣，将目光投了过去，发现是一名身形纤细，婀娜苗条的少女，林倾仙还发现这名少女眉目之间跟剑惊风有些相似。

    林倾仙暗暗道，应该是剑惊风的妹妹。

    “没想到她竟然这么漂亮！她的皇兄剑惊风学长天资过人，更是五年前那场大变的幸存者，甚至通过了昔日天人族的考核，前途无量，已经是内门弟子了！相传她不弱于同年龄的剑惊风学长，甚至还超出一些！”

    “啧啧，这剑皇朝还真是人才济济，完全不弱于神剑帝国！”

    不少人惊讶不已。

    “看！那是黄天少！是超级国家圣君国的第一人，相传幼年的时候，沐浴过洪荒凶兽黄龙的鲜血，肉身无双！同时闯进圣君洞府！获得上古圣贤圣君的传承！”

    “我的天啊，怎么连小霸王孙啸天竟然都加入了剑宗！他难道不知道非剑修加入剑宗，没有好处，反而获取其他机缘会比较困难吗！”

    “你懂什么，人家小霸王有无敌之心，加入剑宗！只是为了磨炼自己！”

    …

    一时之间，这一届加入剑宗的有名年轻强者陆续登场！


------------

第一百零一章 帝王剑［求订阅］

    陆陆续续剑宗的新生弟子全部聚集在了神剑峰下，一时之间人山人海，犹如一场盛世典礼。

    这时一名形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿紫衣的中年男子在一群白发苍苍，但双目中充满了精气神，仙风道骨的老者的陪同下，脚踏神虹出现在神剑峰上空。

    “你们看，那是宗主大人！”

    “这就是我们剑宗的宗主吗？好帅啊！”

    “感觉跟想象中的不一样，我还以为是个老头子呢，没想到还挺年轻的。”

    一时之间新生弟子间议论纷纷。

    神剑峰上空的老者们纷纷捋了捋胡子，俯视着山下的一千多剑宗新生弟子。

    “各位道友，年轻真好啊，老朽从他们身上感受到了磅礴的朝气，不禁都感觉年轻了许多。”

    “真是羡慕他们，活在了一个好的时代，灵气复苏，不像当年我们，想修炼都得在秘境内，苦苦寻得那一丝灵气。”

    “中土神州的大能曾预言过，在不久的将来，天地灵气会更加充沛，甚至天地法则都会得以补全，到时候就会迎来真正的黄金大世了。”

    “唉，这些都是我们剑宗的种子，希望他们能够让我剑宗恢复到上古的荣光。”

    …

    那紫衣宗主名叫姜九天，他听着众人的议论，目光闪烁，如同大海般深缀，仿佛在思索什么，随后开口道，“好了，开始吧，感觉这一届的弟子，会比往届都要强，让我有些期待。”

    众老者纷纷点头，“嗯。”

    这时其中一名老者开口道。

    “考核现在正式开始，要求在天黑之前到达神剑峰另一侧的山脚下，否则失败！”

    随着这名老者这一句话下，一千多新生弟子浩浩荡荡的朝着那神剑峰上跑去。

    这时那老者长袖一挥，一道惊天动地的法力打出，化作一条浩瀚神秘的银河冲了出去，落在那神剑峰上，顿时银光乍现，激起一道道璀璨神霞，接着剑压如同水雾般的笼罩落下，弥漫在整座山峰上。

    已经登上神剑峰天梯上的人，很大一部分人顿时就感觉如陷沼泽，甚至有部分人都有动弹不得的感觉。

    “天啊，这才刚开始，我都动不了了。”

    “这考核竟然这么难？”

    “这让我感到了绝望…”

    林倾仙看了一下，这神剑峰上有三条天梯，虽然有一千多人，但也不算拥挤。

    “我们走吧。”林倾仙开口道。

    身旁的唐冰儿和安玥点了点头，接着三人也踏上了神剑峰天梯上。

    一下子那从神剑峰上散发出的剑压落在了三人身上。

    林倾仙此刻呈现出的是七重天的修为，感觉大概就是双脚踩在水里的感觉，还是非常轻松的。

    林倾仙询问道，“你们两个还好吗？”

    唐冰儿和安玥都点了点头，“嗯。”

    “那我们走吧。”

    一下子三人就超过了一些人，这些人大都是低级国家的修士，一踏上神剑峰就体现出和高阶国家修士的差距了，他们大汗淋漓，气喘吁吁，灵气枯竭，如陷沼泽一般，只能眼睁睁，羡慕不已的看着林倾仙等人前行，同时祈祷着在资质考核的时候，大放异彩！

    这大概是限制死了五重天以下。林倾仙暗暗得出了这个结论。

    三人走着走着，一个小时就过去了，前方不少修士都在阶梯上休息了起来，显然着对于他们而言，还是很困难，剑压落下，必须要用灵气对抗，才能继续前行，不然只能被困在原地。

    唐冰儿此刻脸颊上有许些汗水，显然对于她而言还是有些吃力的，但总体来说，还是能够继续前进。

    安玥道心坚毅，步伐很坚定，她七重天的修为对抗这股剑压，几乎没有任何问题。

    至于林倾仙，那完全就是游刃有余了。

    事实上，林倾仙甚至可以直接运转御剑术，直接跨过这座神剑峰，几分钟的时间就可以完成第一关的考核。

    三人又走了一个小时，走到了神剑峰的半山腰上了。

    此时唐冰儿的脸色有些苍白，灵气消耗过大，“倾仙，休息十分钟。”

    林倾仙点了点头，“好。”

    安玥想说点什么，有些欲言又止，林倾仙开口道，“没事，你想继续走，就继续走吧，在终点处等我们也是一样的，不是吗？”

    安玥点了点头，感激道，“嗯，多谢理解。”说罢，安玥继续走了起来，步伐坚定。

    林倾仙知道安玥意志力坚定，道心坚定，将这个当做了考核，她不想休息，想突破自我，林倾仙自然尊重她。

    唐冰儿盘坐起来，运转玄功，开始补充灵气，苦笑道，“看来平常我太贪玩了，疏于练功，本来我想应该是在山顶上才休息才对。”

    林倾仙坐在天梯上，双手拖着脸颊，看着远方，无奈的笑笑说道，“嗯哼~小姑娘，你也知道自己贪玩啊。”

    事实上，林倾仙感觉唐冰儿的确同阶战力低了一些，虽然是六重天巅峰，可是感觉唐冰儿灵气不纯，无法代替出相对应的战力，这应该是缺少战斗导致，灵气量虽然不错，但质没有提炼上来。

    “好了，你让我缓缓，以后要好好努力了。”唐冰儿说道。

    这时剑无双，黄天少，叶寻欢等年轻一辈的翘楚已经登上了神剑峰顶。

    “各位，就按照我们昨夜商量过的做吧。”叶寻欢开口道。

    黄天少，剑无双以及三名八重天的修士和八名七重天巅峰的修士点了点头。

    这时叶寻欢体内飞出他的洪荒道兵——帝王剑！这把帝王剑通体呈现璀璨的赤金色，剑身上面印刻着壮丽的山河大川，并且有剑气幻化的九龙真龙伴随飞出，气势无双，犹如剑中帝王降临，皇霸不已！

    瞬间帝王剑上散发出赤金色的神芒，那神芒一瞬间闪烁过整个神剑峰，众剑修眼中恍惚，都有些睁不开眼睛，同时心中不由的为之一颤，甚至有一种忍不住想伏拜的冲动！

    这帝王剑不愧是帝王之名！

    一名白发老者看着这一幕，捋了捋胡子，忍不住开怀大笑，“哈哈，这才一开始就看见了如此剑道奇才，真是让人不由的心旷神怡啊。”


------------

第一百零二章 倾仙战帝王［别养了！！！求订阅！！！！！］

    “哈哈哈，竟然是帝王剑！我剑宗复兴有望了！”

    “但这帝王剑一出，太容易压制其他剑修，这是否会影响我剑宗其他弟子的心智。”

    “无妨，宁缺毋滥，一个少年至尊的价值是一百个天才都无法比拟的。”

    白发老者们纷纷议论起来，各抒己见。

    这时那剑无双和黄天少等人纷纷在那帝王剑内打入一道灵气，瞬间那把不凡的帝王剑气势更加惊人！帝王剑悬浮在神剑峰上方发出万丈炽盛光芒，与那剑压双重落下。

    “啊…”

    “啊…”

    刹那间一声声的惨声，在神剑峰上的天梯上发出，凡是剑修纷纷受到了帝王剑的影响，那霸道的剑中帝王之威，让剑修们纷纷忍不住膜拜，全身上下提不起一丝灵气，这是一种极强的天赋神术，能压制万千剑修！

    甚至有的剑修还从天梯上滚了上去，当然他们都是修士，还不至于因为滚动就受到什么实际性的伤，但这下考核几乎是很难完成了。

    “我们走吧，在我们的联手下，帝王剑会在这里压制两个小时，足以让我们在第三关的时候保存大量体力了。”叶寻欢笑道。

    剑无双等人点了点头，“嗯。”

    正在打坐了唐冰儿同样受到了极强的压制，一下子身体无力，四肢疲软，她也是剑修，随后身体更是倾斜了起来。

    就在即将摔倒下去的时候，林倾仙一把抓住唐冰儿，笑笑道，“唐冰儿女皇，第一关不通过很丢人的呢。”

    唐冰儿苦笑道，“你这家伙…”

    林倾仙刚打算说点什么，随后她感受到什么，抬头一看，“还有一个啊。”

    林倾仙诧异看着滚下来的安玥，没想到叶寻欢等人竟然这么狠，连七重天的修士都给压制了！

    林倾仙抓住唐冰儿，随后一跃而起，跳过那如同石子般滚落的众人，一把接过安玥，低着询问道。

    “你们没事吧？”

    “我们没事倒是没事。”唐冰儿无奈道。

    “不过这考核恐怕很难了，这帝王剑真不愧是帝王剑，真的太压制剑修了，我以前还以为这帝王剑压制万剑只是一个传说，没想到是真的，普天之下，竟然有如此霸道的剑道，倾仙你不是剑修，你不用管我们，自己去吧。”

    安玥咬牙切齿，低着头，不甘心的说道，“可恶！”

    林倾仙看着两个室友，安慰道，“没关系的，我们会一起走到考核最后的。”

    唐冰儿摇了摇头，“倾仙，你不要意气用事，我们两个是剑修，哪怕到了后面，有这帝王剑在，也帮助不了你，倒不如你现在节省体力，隐藏修为，到时候打个措手不及。”

    安玥思索一会儿，纵然不甘，但也只好说道，“我也这么认为，林倾仙，你不用管我们，我们只会拖累你的。”

    “帝王剑对我们剑修压制实在是太大了！”

    “呜呼哀哉！为何这一世出了一个帝王剑，压制万剑。”

    “唉，没想到在第一轮考核就失败了。”

    一些修为在六七重天的剑修们纷纷哀叹道。

    那小霸王孙啸天这时从林倾仙身旁走过，他并非剑修，所以没有受到帝王剑的压制。

    他在下方已经听到了林倾仙等人的交流。

    “姑娘，这世界有太多事，并非你想就可以做到，不要勉强自己，你这两位室友已经被帝王剑完全压制，强行带上对你没有好处，干脆就放下吧。”孙啸天对着林倾仙好言相劝。

    事实上他觉得林倾仙三人就算通过第一关考核，也没有什么意义，毕竟三个人修为都太低了，只是他看着林倾仙的仙颜，内心颇几分触动，所以才说上几句。

    林倾仙转过头，盯着孙啸天，微微笑道，“你确定？”

    孙啸天愣了一下，“姑娘你这话什么意思？”

    “没什么。”

    林倾仙抬起头，盯着那“嚣张”的帝王剑，眸光一紧，冷冰冰的开口道，“谢谢你的好意，但你不让我勉强，我那就偏要勉强！你不让我带上我的这两位室友，那我就一定要带！”

    林倾仙冷笑道，“不就是一把帝王剑吗？”

    “唐冰儿，安玥，稍等我一下。”林倾仙说罢，将唐冰儿和安玥两个人摆在天梯上。

    “让我来会会它！”

    唐冰儿脸色苍白的喊道，“小倾仙，别冲动！”

    安玥也激动的说道，“不要！这只会浪费你的灵气。”

    唐冰儿此时觉得林倾仙真的太冲动了，她承认了林倾仙真的很强，在这个年龄段修炼到九重天巅峰可以称得上天纵之资，但林倾仙终究只是一个有天资的“凡体”！

    就是那种领悟力，修炼速度都一流的天才！这种天才可以说是少有，但跟先天异体和洪荒道兵修士比起来，那还是差远了！

    林倾仙就算再强，那帝王剑就算没有主人在把持了，但也没有可能被林倾仙撼动啊，而且就算撼动了，也要消耗大量灵气，得不偿失啊！

    然而林倾仙这时体内已经飞出了她的倾仙剑，接着林倾仙一跃而起，衣裙舞动，长发飘飘，一时之间，林倾仙不仅仅空灵若仙！而且还英姿飒爽，她施展御剑术，直接朝着神剑峰上飞去。

    众人看着这一幕震惊无比！

    “天啊，你们看见了没，她是剑修！她是剑修！”

    “这怎么可能！身为剑修竟然抵抗得了帝王剑的威压！”

    “这简直闻所未闻！”

    就连剑宗宗主姜九天身旁的白发老人们都面面相觑，看着林倾仙惊讶不已。

    “这女娃娃怎么回事？”

    “她施展的是剑皇朝的御剑术吧？她是剑皇朝的剑修，怎么不被帝王剑克制？”

    “御剑术也并非只有剑皇朝有，但施展御剑术，这是剑修无疑了！只是她一个七重天的修士，竟然不受帝王剑克制！这是怎么回事？”

    剑宗宗主姜九天盯着林倾仙，他嘴角露出一抹玩味的笑意，很是期待，与平常宗主的威仪有些截然相反。

    “这个小丫头很有意思，是一位特殊的供奉推荐来的，各位长老，还请慢慢看。”

    “帝王？我倒看看你是否真得当得起这剑中帝王的称号！”

    林倾仙倾仙剑气附体，白凤诀施展开来，一条神秘而空灵，气势惊人的银凤出现在神剑峰上，林倾仙已经来到了帝王剑旁。

    此时帝王剑那所谓的压制万剑在林倾仙身上起不到任何的作用，林倾仙一跃而起，倾仙剑化作一缕银色流光，出现在林倾仙手中，在空中，林倾仙一剑挥出，一道银色光芒划破天际。

    “砰！”一声，发出一声清脆而又闷沉的金属碰撞声，似大海般浩瀚的灵气爆发而出，如同滔滔江水般朝着四面八方翻腾而去，那帝王剑被林倾仙这一击而下，先前那压制万剑的气息一下子消失的无影无踪，整把剑变得黯淡无光，在空中化作一缕金色流光朝着山下飞去。

    “哼，也不过如此嘛。”林倾仙脚踩在倾仙剑评价道，早知道她此刻仅仅也只是施展出七重天的修为而已！

    众人看着一幕完全震惊了！

    同时由于那帝王剑压制万剑的威能消失的了，剑修们一下子喘过气来，纷纷站了起来，抬头看着那施展御剑术的林倾仙。

    “不敢置信，一个七重天的剑修将剑中帝王——帝王剑给击飞了！”

    “这到底怎么回事…这不可能啊！”

    “妖孽！她是妖孽！”


------------

萌新通知…

今天和我妹去海边玩，［爸妈不在家里，我实在拿她没办法，不然白天就可以码完…］回来发现身体有些不舒服，头晕晕的，码了半天，都码不出来，可能是因为太阳晒得，或许还有最近上班上学码字有些太累了的缘故，总之今天就不更新了，等下吃点夜宵，就睡觉了，明天再更…

    嗯，也就是说明天四更。

    抱歉了。

    感谢唐冰儿，星海传说，TaeSsica三位大大的打赏，感谢所有投推荐票和月票的大大！感谢所有支持VIP章节的大大，感谢你们的支持！

    同时回应两位读者大大关于群的问题，现在有一个群，至于提到的vip群，目前还没有创，等有空再弄一个vip群吧！

    现在的群——仙萝，群聊号码：119799208。

    那么晚安了！
------------

一些剧情走向…

    最近发现在qq群里和书评区都有不少读者提出不少疑问。

    嗯…由于之前都很忙，没有什么时间，今天正好有空了，就一起回答了。≧0≦

    嘤嘤嘤，我来解答一下各位大大的疑问，同时小小满足一下自己的虚荣心，［哇，林落夏雨也是有读者讨论剧情的大大呢！！］当然不会说太多。

    一，有大大问我林若水是不是死了？

    嗯，当然没死啊，重要角色嘛，哪能死的这么快啊，是不是…妹妹单纯的对姐姐相爱相杀，但姐姐很高冷…

    二，唯一女帝和林倾仙有什么关系？转世？

    不是转世！不是转世！不是转世~那么明显能猜到的坑，我怎么会写啊！

    三，林倾仙那批修士无缘无故掉海里的坑怎么不填？

    啊…说实话是我忘了…但从剧情来上来，问题不大，因为按照原来计划，一下子也填不了，但后续可以无缝对接，放心好了，会填上。

    四，对于那个大裂缝，道盟修士很惊讶，但妖神见到林倾仙反而并没有很惊讶。

    嗯…这个嘛，有两点，一是当时林倾仙是抱着泠樱被打飞，所以飞得高，嗯！高！然后手链发了光芒，嗯！光！就是又高又光，妖神第一时间看见了，她当时惊讶过了，然后才来救林倾仙，从林倾仙视角来看，当然没有惊讶的神色了。二就是你们可以有感觉吧，妖神很照顾林倾仙，一直以来都是，所以后续揭露。

    五，对于嘤嘤化形的问题。

    林落夏雨是个尊重读者的小萌新，所以结合大家的想法，就是…会化形但常态是雪白小兽模式，至于是御姐还是萝莉，期待吧。

    六，林倾仙会不会长高。

    这个嘛，我可以说会有林倾仙以御姐的形式出现的情节，但由于是萝莉剑仙这个书名，这本书百分之90%的情节都是萝莉体型了。

    七，林倾仙1.55根本不是萝莉！作者你瞎几把写！

    ［按照人类的年龄段界定萝莉已不再适用了，而是只要身体的外部形态（例如头身比等）与人类7-16岁年龄段女孩相当，就是萝莉。因此，也有年龄相当大、但身体仍是萝莉形态的萝莉，从而又诞生了“伪萝莉”“万年萝莉”等名词。

    萝莉从外表特质上看，基本身高在160以下（另外体重不能超过45KG），也就是相当于小学生或初一学生身高。］

    以上摘自萝莉百度百科。

    八，为什么不多多卖萌？

    首先这本书风格是这样的，简单来说，就是按照我偶像辰东的风格加上一些我自己的风格混杂的，再加上这么一个［我们之所以看不见黑暗，是因为有人拼尽全力把黑暗挡在了外面］的故事，实在不符合一直卖萌啊，再说没规定萝莉一定要卖萌吧≧0≦，再说嘤嘤已经那么萌了，不是吗，而且倾仙和泠樱偶尔也卖卖啊，强行卖萌你们不觉得和这个故事冲突吗？

    最后说到卖萌，我的老书《变身不完美少女》，了解一下？

    九，为何主角忍耐力和意志力不如炮灰？

    没有啊，首先主角是一个地球人穿越过来的，初期没有这些修士家族里的人吃苦啊，叫一声疼很正常吧？一个大学生能吃过什么苦，再说叫疼，也只是本能反应，并不能说她意志力差吧？而且她在成长啊！不是吗？她很努力了啦！

    还有关于说四肢俱断，头发扒光的那两位炮灰，连求饶都不求饶，被说意志力惊人的硬汉，说是奇女子…

    真的没有啊…不信…你们看嘛！

    首先关于这位奇女子…

    ［

    随后林倾仙加大了力度，朝着下方挤压而下，云萧整个人几乎被踩得变形！

    接着她两只腿和一只手又被林倾仙斩断！

    云萧此刻什么都做不了，甚至连哭和惨叫都做不了！可谓是凄惨到了绝点！］

    然后…嗯…硬汉…

    ［林倾仙死死的踩在那阴气男子头上，让那阴气男子根本没办法动弹一下，甚至连声音都没有办法发出，接着挥出一剑，这一剑直接切掉了那男子的两只脚。］

    look！发现没，不是他们不想求饶，是根本发不出声音…

    十，林倾仙为何后面会突然蹦出个灵气无限的设定，莫名其妙啊！

    ［“这是怎么回事？这林二小姐不是个修炼速度非常慢的凡体吗？为何元气蕴藏着如此之多！！”

    林倾仙有些不解，林倾仙修炼速度那是可以用极慢来形容的，但元气蕴藏为何如此之多？感觉生生不息，无穷无尽！］

    这是第三章原文，嗯嗯，了解一下！第三章！

    十一，林若水比林倾仙还厉害！

    为什么你们会觉得林若水比林倾仙还厉害哇？

    林若水修行几年=林倾仙修行几个月…

    十二，啥时候写感情戏？

    这个嘛，一直都有写，我是循序渐进的，不会特别去花章节写，当然后面有情感大爆发，偷笑，百合真的好，就是生不了！

    十三，百单嫁？

    偏百合，麻烦一直在我书评里刷这是嫁人的赶紧走，不是我鄙视嫁人和单身，相反我一直很尊重别人的爱好，不会去多加评论，而是有的人看都没看一口咬定这是嫁人，有意思吗？？？很无聊啊。

    十四，境界分层和世界分层。

    境界:蜕凡，神识，跃龙，超脱，生死，上面还有暂时不透露。

    世界:五域和祖魔之海加未出现的地域，上位面——仙界。

    十五，qq群多少？

    其实这个我发了好多遍了…你们都没有认真看…

    嗯…不过没关系！欢迎加入仙萝，群聊号码：119799208！

    十六，cp线。

    既然你们喜欢很仙樱，我就不改了，嗯…顺便buff一下泠樱，免得沦为花瓶。

    十七，提前暴露祖魔会影响期待感。

    放心≧0≦绝对不会！祖魔只是冰山一角，小boss罢了。

    十八，重修一下开头啊？

    不会，因为现在追着的人，就是完整看过的人，她们看了那个鬼畜的开头追了下来，我不会去修了，任性！≧0≦

    差不多就这样吧，好困啊，大家晚安，最后推荐一本书。

    ［一个毒舌系统，还有一个半吊子的盗墓贼，在异界不得不说的故事］——《极品摸金系统》

    ps:感谢所有支持仙萝的书友们！


------------

第一百零三章 万剑道［求订阅］

    叶寻欢眼中闪过一丝惊讶，随后回头一看，发现他的帝王剑化作了一缕赤金色流光朝着他飞来，接着注入到了他体内。

    “这是怎么一回事？”一旁风姿绰约的剑无双疑惑道。

    叶寻欢皱了下眉头，有些不敢相信的说道，“没想到竟然有人将我的帝王剑给击落了。”

    黄天少惊讶道，“叶哥，这怎么可能，这帝王剑哪怕不是你亲自主持，但聚集了我等的灵气，也不是轻易就可以被击败的才对啊。”

    “况且这一届剑宗的弟子内，似乎也没有如此强者才对。”

    叶寻欢摇了摇头，“不对，有一个！”

    一名八重天的修士在一旁开口道，“孙啸天！”

    众人纷纷意外，但同时疑惑。

    “这个小霸王孙啸天的确是个了不起的人，修为已经是九重天初期，而且不是剑修，但为何他要这么做？”

    “是啊，他为何要冒着灵气消耗的风险来击落叶哥的帝王剑？”

    剑无双冷哼道，“哼，不管怎么样！这个孙啸天，等下第三关我们一起攻击他！”

    “好！”众人回答道。

    叶寻欢低着头，他感觉哪里不对劲，就算是小霸王孙啸天出手，也不可能在这么短的时间内就击落帝王剑吧！

    “你们小心点，这个人也不一定就是孙啸天，说不定有隐藏的高手，但这个孙啸天也并非没有可能，等下就按照你们说的，先攻击孙啸天吧！”

    林倾仙此刻已经回到了唐冰儿和安玥身旁，等待两人恢复体力。

    不少剑修纷纷向林倾仙抱拳，以示谢意。

    林倾仙也都一一回了众人，不得不说，林倾仙这一次真是大大赚了一波人心。

    “宗主，这个女娃娃，身为剑修，但以七重天的修为能无视帝王剑的压制万剑，并且将其击落，这其中恐怕不止隐藏修为这么简单…”

    “诸葛长老，你的意思是说，她的剑…”

    姜九天伸出手，“各位长老，现在说这个还早，还是继续看吧，看看她最后能不能代表我们剑宗参加七宗联合大赛。”

    众白发老者纷纷点了点头，同时看着林倾仙都有些惊讶，并且都投以了期盼。

    大概半个小时过去了，唐冰儿和安玥都恢复了体力和灵气，接着三人继续朝着神剑峰上走去。

    到了中午十分，三人终于登上了神剑峰顶。

    林倾仙站立在神剑峰上，罡风将衣裙吹的猎猎作响，她眺望着神剑峰另外一侧，看见山下有一条两百米长的黑色跑道。

    林倾仙已经了解过了，那叫做万剑道，是第二关的考核场地，修士需要在一定的时间内通过万剑道。

    别看那万剑道只有两百米，事实并非那么容易就能通过考核，当修士踏上万剑道的时候，万剑道上的玄奥道纹就会激发，会有无数把神剑虚影浮现，如同雨水般落下，袭击众人，当被神剑虚影攻击到三次的时候，就会被判为考核失败。

    林倾仙开口道，“我们继续吧。”

    “嗯。”唐冰儿和安玥点了点头。

    下山并非就比上山容易，下山的时候同样有不弱于上山的剑压，花了五个小时，林倾仙等人才走到了山脚下。

    叶寻欢，剑无双等人早已经在山脚下等待。

    随后孙啸天等翘楚也走了过来。

    剑无双盯着那孙啸天，眼中流露出敌意，剑皇朝是北岭最为强大的超级国家之一，所以这一国人，往往都因为那份强大孕育出一种凌厉霸道的自豪感。

    无论是此时的剑无双，还是林倾仙以前认识的剑惊风和剑魔都是如此。

    孙啸天站立原地，看着剑无双的目光有些奇怪，他感觉这剑无双似乎对自己有敌意，叹息道。

    “这是怎么样的一个目光…”

    叶寻欢开口提醒道，“无双公主，不要打草惊蛇。”

    剑无双点了点头，随后不再注视孙啸天。

    此时已经是夕阳西下，转眼天就黑了。

    林倾仙扫视了一眼四周，大概这里只有不到一百人，没想到这第一关神剑峰就淘汰了一千多人，几乎是把所有的低级国家，中级国家的修士都给淘汰了，同时还有部分高级的修士。

    “第二关考核正式开始。”这时一名长老开口道。

    “这么快？”唐冰儿有些惊讶，她此刻的灵气都没有完全恢复，大概只有三分之一的样子。

    林倾仙想了一下，随后开口道，“唐冰儿，要不你就到此为止了吧，不要勉强自己。”

    “可是如果我在这里放弃了，第三关不是让你们陷入危险吗？”

    “我宁可被淘汰掉，也不想放弃。”唐冰儿罕见倔强的说道。

    “那好吧。”

    事实上林倾仙真的觉得没有必要，因为剑宗考核的三关，一个宿舍内只要有一人全部通过，其他两人同样可以获得机缘。

    林倾仙知道唐冰儿是担心自己和安玥在第三关会不利，因为剑宗考核的第三关是所有人在一个大站台上混战一个晚上，随后根据每个宿舍存在人数多少决定胜出者。

    “所有人马上进入万剑道，在五分钟内没有进去，则视为弃权。”

    众人听罢，纷纷踏上万剑道。

    众人刚踏上万剑道，万剑道上的道纹就被全面激活，一下子万剑道上空幻化出漫天飞舞的神剑，那些神剑如同雨水般朝着众人落下。

    林倾仙有些惊讶，感觉这万剑道还真是有些奇妙，随后她侧身一晃，躲过一击，这时又是一把剑朝着她落下，林倾仙见势不对，拍地而起，又躲过一击，她倒也是游刃有余。

    不过林倾仙微微蹙眉，她感觉唐冰儿和安玥估计是要被淘汰了，因为那两击下，林倾仙已经明白了这万剑道的考核是打算将七重天以下甚至七重天初期的修士都给淘汰掉！

    正如林倾仙想的那样，就这点时间，唐冰儿已经被那幻化出的神剑斩中三剑了，转眼间就被移出了万剑道外，一分钟都没有撑住，就被淘汰了。

    唐冰儿发现自己被淘汰了后，摆了摆头，有些无奈，随后对着林倾仙和安玥喊道，“小倾仙，安玥你们加油！”

    林倾仙回了一个ok的手势，随后不断的走位，躲避那如同剑雨般的攻击，安玥没有像林倾仙那么快的反应能力和那么敏捷的速度，她只好选择抽出长剑，与那剑雨进行对抗。

    事实上场上大多数人都是这么做的。

    因为最好的防守就是进攻。

    随着时间的推移，万剑道上不断有人被幻化出的神剑攻击三次，随后被淘汰到场外。

    叶寻欢，剑无双等人相互之间有着照应，对于这万剑道的考核，可以说是游刃有余，很快就走完了这两百米的万剑道，成为第一批通过了这一轮的考核人。

    随后孙啸天等翘楚也随着通过了考核。

    再接着林倾仙一跃而起，衣裙在空中吹着猎猎作响，她跳到了万剑道外，也紧跟着通过了考核，随后林倾仙转过身来，看着安玥。

    林倾仙有些意外，没想到安玥七重天的修为，竟然被淘汰了！

    当然事实上林倾仙完全可以帮她完成这关的考核，但安玥早已经要求过了，让林倾仙不要帮她，她想看看靠自己的力量能到达第几关。

    同时林倾仙知道剑宗内的三关考核通过后，就是七大宗门的比试了，那采用的是一对一形式，强行带着安玥通过考核，也没有什么意义。


------------

第一百零四章 战台混战开始［求订阅］

    十分钟过去了，万剑道上的考核已经结束，这一次通过的人仅仅只有三十人，这三十人修为最低都在七重天以上，可谓是剑宗这一届弟子中的精英了。

    “现在开始第三关的考核！”

    老者话音刚落，那神剑峰和万剑道同时发光，开始幻化起来，发出炽盛的光芒，照亮了整个黑夜，随后那神剑峰和万剑道化作一缕缕的流光，如同璀璨的星光一般，在半空中不断地演化，不断地重组，不断地的交织，接着密密麻麻，玄奥无比的道纹浮现，似乎在交织着一个战台。

    这一幕让不少人都惊讶不已。

    “原来战台是由万剑道和神剑峰演化而来。”

    “道纹这古老的天人族技艺真是让人叹为观止。”

    “可惜这门技艺已经完全没落了，也就只有在道盟这种庞然大物中，才能窥视几分昔日的风采了。”

    大概五分钟后，这战台完全成型，从远方遥望，就好像一块陀螺爆状的大圆台，它悬浮在半空之中，一片深缀的黑色，犹如星辰一般，散发着古老沧桑的气息，很是不凡。

    “所有通过万剑道考核的弟子马上登上战台，准备激战，在天亮之前，以宿舍为单位存在人数多的，就通过考核，相同数量则追加对战，选四人代表我剑宗参加七宗联合大赛。”

    说罢，那剑无双从芥子戒中取出三把长剑，那三把长剑在空中闪烁，随后她和背后的众人一跃而起，纷纷落在长剑上。

    剑无双施展她剑皇朝的御剑术，同时操控着那三把长剑，将众人带到了战台上。

    林倾仙看着这一幕，暗暗道，看来这也是个考核。

    正如林倾仙想的那样，这是一个考核，通常来说修士只在踏入跃龙境后才有踏空的能力，但有的修士可以通过修行特殊的宝术，比如红龙诀，银翼蝶诀等等宝术，幻化成洪荒凶兽，提前达到踏空的效果。

    这样一来，没有掌控踏空能力的修士，就注定会吃大亏，这样又怎么能代表剑宗去参加接下来的考核呢？

    所以是否掌握踏空能力，也是非常重要的一个考核点。

    一时之间，通过万剑道考核的修士，各显神通，有的人修行了某种能够轻盈身体的秘术，一跃而起，就跳上了战台，有的人头脑比较灵活，将手中长剑投掷而去，随后踩在长剑上，被带了上去，有的施展洪荒凶兽修炼大法，化作会飞的洪荒凶兽，直接飞了上去…

    至于那小霸王孙啸天就更加夸张了！直接凌空而行，如同闲庭信步，让众人一惊。

    黄天少看着这一幕，惊讶不已，“叶哥，这孙啸天竟然踏空而行！难道他跃龙境了不成？”

    剑无双眉头一皱，若是跃龙境，那岂不是自己等人有一个滔天大敌？根本没法战胜！

    叶寻欢看了一会儿，开口道，“不是，不可能有人在这个年龄段修炼到了跃龙境，不过他是如何做到的，我也不知道，但肯定只是一种秘术。”

    林倾仙也很疑惑，看着那凌空而行，如同闲庭信步的孙啸天。

    “这是怎么回事，他竟然是走的？”

    众白发老者也同样是吃惊。

    “这…这孙啸天当真不得了啊！如果我没猜错的话，这门秘术应该就是古籍里记载的太虚天神步吧！”

    “多半是的了，没想到，昔日天庭神将太虚的秘术，都被这孙啸天得到了。”

    “这是一个有大气运的人！”

    白发长老们不仅点出了孙啸天能够踏空而行的缘由同时给了他很高的评价。

    此时孙啸天已经踏上了战台，随后他的两名蜕凡八重天的室友也站立在了他的两侧。

    接着林倾仙也动了起来，她没有选择使用御剑术，而是打出了两条如同活物般的白凤，将自己带到了战台上，采用了很取巧的方法，同时这也是白凤诀修炼得炉火纯青的体现。

    又过了五分钟，几乎所有人都登上了战台，当然下方也有两人望着战台束手无策，只能叹息道。

    “我弃权。”

    “唉，我也弃权。”

    此时战台上总共有二十八人。

    “考核开始！”

    老者话音刚落，刹那间！叶寻欢，黄天少等人就站成了一排，一共有十四人，占去战台上人数的一半！

    随后这十四人动了起来，如同海水般浩瀚的灵气在战台上翻腾而来，一时之间狂风四起，这十四人全部朝着孙啸天发起了攻击，各自施展出雷霆手段，要在第一时间，让孙啸天出局！

    那孙啸天大吃一惊，“你们！”

    他怎么也想不到，对方竟然第一个拿自己开刀，而且是如此果断，连思考都没有思考！

    然而以叶寻欢为首的十四人根本不搭理孙啸天，遵循速战速决的战略，已经杀至！

    孙啸天憋屈无比，但他不敢托大，没有选择应战，他仓促之间，一跃而起，施展太虚神步，踏空而行，躲过这一劫。

    孙啸天勃然大怒，“各位，这十四个人搞同盟，我们要是不联合起来，必将被逐渐鱼肉！”

    孙啸天一句话，瞬间得到了众人的认同，的确，对方已经占据了一半人数，若不联手，只有等输！

    这时那十四人反应迅速，没有选择去强行攻击踏空而行的孙啸天，而是瞬间将三名七重天中期的修士给打出了局，可谓是战果辉煌！

    当然众人反应同样迅速，并列而立，达成了另外一个联盟，与叶寻欢联盟对峙起来，孙啸天也落在联盟中，一直保持施展太虚天神步，他的灵气是耗不起的，但他此时脸色依然难看，这个联盟战力明显不如叶寻欢的联盟！

    除非里面有隐藏的大高手，不然必输无疑。

    孙啸天已经看出来了，那剑皇朝的公主剑无双修为在八重天巅峰，而且是剑皇朝的修士，战力媲美九重天也不是没有可能，又在众人保护下，他一下子也拿不下！

    黄天少跟自己一样九重天初期，自然也不可能一时片刻就可以拿下他，至于叶寻欢，孙啸天只能说比自己还强，九重天后期和巅峰都有可能！这个孙啸天自然就不用想了。

    孙啸天本以为以自己的修为，最起码能代表剑宗参加七宗联合大会吧！没想到竟然会遭遇这么个事！这些人竟然联手！这可是往年都没有遭遇过的大事情啊。

    剑无双这时开口道，“叶寻欢，使用帝王剑！不要产生没有必要的消耗。”

    叶寻欢点了点头，他性格谨慎，哪怕此刻局面很明朗，也要小心行事，最重要的是他要节省体力，不然没办法对抗他的那位老对手——太阴圣女王萧。

    孙啸天一听到帝王剑，脸色大变，怒吼一声，“我们快上！不然必败无疑！”说罢，孙啸天当仁不让的第一个出手，他背后的一群人也朝着叶寻欢发起了进攻！

    因为帝王剑实在太可怕了！

    剑无双等人自然全力抵抗，怎么会让孙啸天等人攻击到叶寻欢！

    瞬间孙啸天一人对上了剑无双和黄天少两人，并且占据了上风，压着两人打，将两人打的节节败退！强势无比！

    真不愧是小霸王之名！

    但孙啸天脸色依然难看，虽然压制了两人，但他并不能腾出手，牵扯叶寻欢，同时他身后的修士，也没有办法对抗叶寻欢，这样一来，等叶寻欢施展出帝王剑，他必败无疑！


------------

第一百零五章 仙品洪荒道兵

    这时叶寻欢已经是帝王剑在手，他眸光犀利如闪电，骇人听闻，一声声震耳欲聋的龙啸声响彻全场，随后九条幻化出的真龙从脚下盘旋而出，整个人充满了皇霸之气，简直就是一尊盖世无双的人皇。

    叶寻欢在聚集灵气，打算全力施展帝王剑的压制万剑，要让孙啸天的整个联盟在一瞬间出局！

    然而叶寻欢都还没有释放出帝王剑的压制万剑，仅仅只是外泄出一丝气息，孙啸天联盟的众人都已经是感受到了诺大的压制力，挥剑的速度都变得缓慢了！

    “啊…”

    “啊…”

    …

    瞬间有五名七重天巅峰的强大修士被打下战台！惨遭淘汰！

    “啊！”小霸王孙啸天怒吼一声，他长发乱舞，挥舞着强势绝伦的神拳，朝着剑无双和黄天少发起如同风暴般的凌厉攻势！拳风之中，灵气澎湃，霸道无双，以一己之力硬生生将剑无双和黄天少两人打得胆战心惊。

    但剑无双毕竟是剑皇朝的公主殿下，黄天少也是号称圣君国的第一人，更是获得上古圣贤圣君的传承！岂是浪得虚名之辈！

    两人虽然被孙啸天压制，但始终将孙啸天牵制得死死的，让他腾不出手去对抗小霸王孙啸天。

    “真是岂有此理！”小霸王孙啸天内心真是异常憋屈，但又无可奈何，他虽然神勇无双，但始终还是拜托不了剑无双和黄天少两人的联手。

    这时帝王剑如同一束流光般，悬浮在了战台上空，剑身上发出赤金色的光芒，那赤金色的光芒照耀出来，让众人眼睛都快睁不开了，那压制万剑的效果在叶寻欢的手中全面释放了出来！

    遭了！孙啸天暗道一声不好！

    同时孙啸天联盟内的所有剑修都心中一凉，感觉自己在这场考核失败了，当然他们也没有奢望着认为自己能够进入最后的七宗联合大会，毕竟前面有叶寻欢，孙啸天，黄天少还有剑无双四人顶着，只是以这种形式让他们败退，有些不甘心。

    就在众人绝望之际，这时一口四尺长的雪白神剑凌厉飞出，如同缥缈的仙光般，瞬间斩在了帝王剑上，“砰！”的一声，帝王剑上的赤金色光芒瞬间黯淡了，连剑身都被斩飞出了十多米外…

    这一击之下，孙啸天联盟的剑修们纷纷发现那股压制万剑的效果消失了！

    一时之间，双方的修士都不约而同停了下来了攻势，朝着两侧后退了几步，双方内心都充满了疑惑。

    “叶哥，怎么了？你怎么收手了？”黄天少忍不住问道。

    剑无双也是问道，“叶寻欢，怎么回事？你怎么突然收手？”

    孙啸天同样惊讶，本是稳操胜券的局，叶寻欢怎么收手，他感觉刚才应该是发生了什么，但那赤金色神芒太过耀眼，再加上他正在奋战剑无双和黄天少，不容得他分心，导致他没有看清楚到底发生了什么。

    所有人都疑惑的看着叶寻欢，随后纷纷一愣，因为众人看见此时叶寻欢手握着帝王剑，脸色震惊无比，死死盯着一个地方。

    众人顺着叶寻欢的眸光看去，发现了一名清丽绝伦，空灵若仙，超尘脱俗，娇小玲珑的少女，这名少女正是林倾仙。

    孙啸天以及孙啸天联盟中的众人纷纷都是一惊，他们知道林倾仙击落过帝王剑，但那时毕竟不是叶寻欢本人在把持，但如今可是叶寻欢本人在把持啊！

    难道真是她击落了帝王剑？

    孙啸天以及他联盟中的众人纷纷疑惑道。

    叶寻欢脸色逐渐恢复了平静，看着超尘脱俗的林倾仙看了又看，轻叹道。

    “白天的时候，我还以为是孙啸天击落了我的帝王剑，没想到是姑娘你，同时我没有想到竟然在这一世会出仙品洪荒道兵出世。”

    叶寻欢这一句话一出，顿时在战台上惊起了惊天大波澜！

    “什么？仙品洪荒道兵！”

    “天啊，这位仙子手中的神剑竟然是仙品洪荒道兵！”

    “我的天啊，仙品洪荒道兵那可是媲美第一阶梯先天异体的存在！是与圣体还有那太阴神体一样无敌的存在！”

    众人此刻真的震惊到了极点！毕竟仙品这两个字分量实在是太重了！

    一旁的孙啸天内心既震惊又想吐血，震惊是因为他没想到林倾仙竟然是仙品洪荒道兵修士，想吐血是因为他从叶寻欢口中得出了他一上台就遭遇围攻的原因。

    孙啸天内心忍不住大骂道，他妈的，原来老子是当了替罪羔羊！

    不过孙啸天也没有过于纠结，这十四人联盟在一起，围攻他也是迟早的事情。

    黄天少看着林倾仙，随后不敢置信的问道，“叶哥，这怎么可能，仙品洪荒道兵？还是道剑？”

    剑无双盯着此时将长剑负立在身后的林倾仙，疑惑道，“仙品的洪荒道兵…一年前中土神州的天机宗，不是已经做出了图鉴了吗，根据图鉴的资料，仙品洪荒道兵不是只有那三剑五刀吗，而她那把剑怎么看，都不像图鉴中那三把仙剑中的任何一把。”

    “我的这把帝王剑号称帝王，我可以说，哪怕她的修为是在神识境，又算她是帝品洪荒道剑，也都要受到我帝王剑的压制，但此刻的结果却是我的帝王剑对她的那把剑起不到丝毫的压制作用，除了是超脱帝品以上的仙品外，我实在找不到其他答案了。”叶寻欢叹息道。

    “至于天机宗的图鉴，我看也只能用作参考吧。”

    林倾仙听着众人的议论，不由的惊讶，没想到中土神州什么天机宗，竟然还将洪荒道兵做出了图鉴，同时她没有想到自己的倾仙剑竟然是仙品的洪荒道兵。

    林倾仙开口道，“小剑王你严重了，你以一之力，操控全场，那才是真正的帝王。”

    叶寻欢愣了一下，随后笑笑道，“过奖了。”

    一旁的孙啸天开口道，“姑娘，你的真实境界多少在什么层次？”

    “你是九重天的吧？”叶寻欢开口询问道，他的帝王剑刚和林倾仙的倾仙剑强行撼了一击，抛开不受她帝王剑影响外，修为几乎和他不相上下，叶寻欢感觉林倾仙多半也是九重天修为。

    “这怎么可能？”黄天少不敢置信道，这样一来，场上还有一个九重天修为的仙品洪荒道兵修士，这下岂不是事情会变得非常棘手？而且她还主动攻击了帝王剑！这分明就是打算敌对了。

    林倾仙摇了摇头，“不不不，你猜对了，我只是一个八重天巅峰的小修士罢了。”

    “不用紧张。”

    林倾仙一下子释放出她八重天巅峰的气息！浩瀚的灵气随即而出！

    瞬间黄天少和剑无双相视一眼，浑身上下都在颤抖，心神恍惚，连声音都在颤抖。

    “这…这真的是八重天吗？”

    “这感觉感觉比我还强？”

    此刻叶寻欢的脸色终于有些难看，“别感觉了，她的气息完全不在我之下！”


------------

第一百零六章 无双公主和林倾仙［求订阅］

    “什么？这怎么可能？她的修为竟然不在你之下，叶哥，这怎么可能？”黄天少颤抖的说道，看着林倾仙犹如看着一头怪物。

    不仅仅是他，在场的众人都纷纷惊讶不已。

    “她的修为不弱于小剑王！这怎么可能！”

    “虽然我也不相信，但这可是小剑王亲口说出来的！这应该不会有假吧？”

    “这太不敢置信了，她竟然能以八重天巅峰的修为竟然可以叫板小剑王！”

    叶寻欢凝视着林倾仙，目光有些凝重，冷冷的问道，“你是打算和我们作对了吗？”

    叶寻欢此刻内心有些愤怒，他想节省灵气，所以才费劲千辛万苦的说服剑无双以及黄天少等人与之结盟，但一下子就被林倾仙给破坏了！

    最要命的是林倾仙修为竟然还不在他之下，而小霸王孙啸天又能力压黄天少和剑无双两人，这林倾仙要真是和他作对，就算他胜过，灵气消耗也是极大的，万一在接下来的七宗联合大赛上打首战，并且遇上太阴圣女那就完了！

    “错！”林倾仙一声清音传出。

    顿时全场惊讶，有些不明白林倾仙的立场。

    一旁的黄天少愤怒的问道，“姑娘！你不打算和我们作对，那为何要击落我叶哥的帝王剑？你这是什么意思？”

    “因为…”

    说到这里，林倾仙一下子指着叶寻欢手中的帝王剑，冷冰冰的开口道，“帝王剑让我很不舒服！它差点伤了我的室友！”

    孙啸天内心一惊，马上对着林倾仙开口道，“姑娘，就算你不打算和他们作对，他们也会向你动手的，不如和我联盟，这样才有希望！”

    林倾仙冷笑道，“你放心，我出手也不仅仅只是看帝王剑不爽而已，因为我知道，如果我不露一手，你们怎么可能在意我接下来说的话呢？”

    “实话告诉你们吧，我谁都不会帮，我只想做一件事情。”

    “什么事情？”叶寻欢问道。

    林倾仙回答道，“我要两个七宗联合大赛的名额。”

    “你说什么！？”叶寻欢脸色难看。

    黄天少怒道道，“笑话！你竟然敢要两个名额？”

    孙啸天疑惑道，“姑娘，你为何要两个名额，你的室友不是都被淘汰了吗？”

    林倾仙回答，“这个就不用你操心了，我要两个名额，肯定是有原因的，其中一个不用说，肯定是我自己，还有一个嘛…”

    林倾仙走了起来，众人纷纷看着林倾仙，疑惑林倾仙所说的另外一个名额到底是谁。

    走着走着，林倾仙走到了风姿绰约的剑无双公主面前，抬起头看着剑无双，笑笑道，“当然是公主殿下你了。”

    众人看着这一幕纷纷震惊！

    “她要名额竟然是为了公主殿下！”

    “这怎么回事？”

    “如果我没记错的话，剑无双公主似乎并不认识这姑娘。”

    哪怕是剑无双本人都很吃惊，不由的愣了一下，好看的眸子中闪烁着疑惑，她反复看了好几遍林倾仙，她可以肯定自己真的不认识林倾仙。

    剑无双凝重的问道，“你是谁？为什么会为我要一个名额？”

    众人也是很好奇林倾仙的回答。

    “如果可以的话，最好交好剑皇朝皇室的成员。”这是妖神两天前对林倾仙说过的一句话。

    林倾仙眼珠子转了一下，随后开口道，“因为你长得漂亮，这不可以吗？”

    剑无双听罢，玉容上晕红流霞、丽色生春，登现喜色，有如鲜花初绽、婉丽非凡，羞恼的将手中长剑架在林倾仙身上。

    “你这小妹妹，一点儿也不正经！”

    众人也是对林倾仙这个回答郁闷不已。

    林倾仙双手举起，看着剑无双，笑笑道，“好了，好了，公主殿下，我投降，你把剑先拿开。”

    事实上剑无双也只是拿剑柄压着林倾仙罢了。

    剑无双听罢，将长剑拿开，开口道，“哼！你正经点！快说实话，不然我等马上攻击你。”

    林倾仙思索了一下，“嗯…先给你看个宝术。”随后她两只手指并列在一起，划过剑无双眼前，一条白凤虚影在她指尖浮现，剑无双的配剑铮铮作响。

    就在这时！“找死！”黄天少怒喝一声，随后一跃而起，如同一道闪电，一拳轰出，对林倾仙发起了凌厉的攻击，他感受到了灵气涌动后，他以为林倾仙要袭击剑无双！

    “等下！”剑无双急忙开口道。

    林倾仙此时已经施展白凤诀将剑无双腰间的长剑卷出，林倾仙反应迅速，感受到了杀至的黄天少，眸光一冷，一个转身，一指弹出，一下子将剑无双的长剑给弹了出去。

    “唰！”

    长剑破开长空，带着破风之声，就像是一把箭，骇人听闻。

    “砰！”的一声，长剑和黄天少的拳头对上了，但结果很让人吃惊，黄天少竟然被震飞，如同掉线的风筝，若非他实力雄厚，在关键时刻，用灵气调整了身体，不然是在跌倒在地。

    那长剑在林倾仙指尖悬浮着，林倾仙上前一步，冷冰冰的盯着黄天少，“你为什么要背后攻击我？”

    剑无双走上前，关切的问道，“小姑娘，你没事吧？”

    黄天少看着这一幕，愣了一下，“无双公主，你为何只关心她，不关心我？”

    剑无双本是打算询问下黄天少，但黄天少这突然的一句，让她有些难堪，不好开口。

    林倾仙冷笑道，“你背后无缘无故袭击一个弱女子，还想要关心？”

    顿时不少人对林倾仙投以鄙视的眼神，你还弱女子？

    “笑话，你无缘无故袭击无双公主，还有脸说话？”黄天少针锋相对，毫不示弱。

    剑无双赶紧开口道“黄天少，你误会了，这小妹妹刚施展的是我剑皇朝的御剑术！她只是想让我看看而已！”

    随后剑无双低头看着林倾仙，“是我皇兄剑惊风传授给你的吧？你是…”

    林倾仙大吃一惊，急忙用神识对着剑无双说道，“不要再继续说下去了！”

    剑无双眼中震惊！她看着林倾仙，她怎么也想不到，林倾仙竟然是神识境！

    我的天啊！这未免也太扮猪吃老虎了吧？

    不过她皇兄剑惊风曾说过林倾仙的种种惊人事迹，她细想片刻，林倾仙在五年前就大放异彩，如今神识境也算正常。

    剑无双内心回答道，多谢你救了我皇兄，虽然我不知道你为什么要帮我要一个名额，但你放心，我不会再说下去。

    回答完林倾仙后，剑无双上前一步，对着众人开口道，“我弃权。”


------------

第一百零七章 风家三太子［求订阅］

    剑无双这句话一出，顿时不少人都惊讶了。

    黄天少不敢置信，询问道，“无双公主，为什么？”

    叶寻欢看着剑无双也是不懂，“无双公主，怎么了？”

    孙啸天倒是很识趣的没有说话，毕竟剑无双的退出无疑对他而言，是一个天大的好消息。

    这位来自剑皇朝的公主殿下有多强，他可是非常清楚的，虽然只有八重天巅峰的修为，但给他带来的压力，丝毫不比九重天初期的圣君国第一人黄天少差，是一位剑道神女！

    林倾仙也是感到奇怪，“公主殿下，为什么啊？”

    剑无双看了一眼林倾仙，“听我说完。”随后她对着众人开口道，“不过在下台之前，我有一件事情要向各位说一下，我想我的修为在这里应该仅次于叶寻欢，孙啸天和这位小姑娘，伯仲黄天少，当然如果有谁认为比我厉害，还请站出来。”

    剑无双这句话并没有直接回答黄天少等人的问题，让众人有些意外，不明白剑无双到底想表达什么。

    不过要说谁比剑无双还强，众人还没有“自视甚高”，能认为自己比剑无双还强。

    “公主殿下，我们怎么可能比你还强。”

    “就是，公主殿下你实在太强了。”

    “我们不是你对手。”

    一些人纷纷回应道。

    剑无双点了点头，“嗯，很好，既然这样，我在这里提一个意见，以后我们都是剑宗的弟子，也就是说如果我们在红尘院，我们就是同学，如果在仙道院，我们就是师兄弟姐妹，为了不伤和气，我看这样好了，干脆我们就一起弃权吧。”

    剑无双这句话更是让众人惊讶不已，一起弃权？那岂不是指明了让林倾仙，孙啸天，黄天少和叶寻欢四人去七宗联合大赛了！

    “这…”

    一时之间众人有些犹豫，尤其是八重天巅峰的修士，因为在他们看来，他们还是有一定竞争能力的。

    林倾仙看了一眼剑无双，她似乎能推测到剑无双的一些想法，剑无双因为自己救过剑惊风，所以不想与自己为敌，同时又因为和叶寻欢等人结盟，不想违背盟约，不得不说剑皇朝的修士虽然“盛气凌人”，但从不抛弃自己人。

    这一点儿从剑惊风身上就能窥视一二，当初在对抗阴兵的时候，剑惊风完全可以只用御剑术来请求自己庇佑，没有必要再花上两件从死亡之岛上获得的神秘宝术请求自己庇佑属下。

    毕竟那可是死亡之岛上的宝术，其中价值可不是几个属下可以比拟的，可是剑惊风却偏偏这样做了。

    不过即使这样，林倾仙还是有些不明白，为什么剑无双会主动弃权，就算不想与自己为敌，不想违背盟约，那么直接攻击孙啸天不也一样吗？

    公主殿下，我知道你不想与我为敌，还有不想违背叶寻欢他们的盟约？可是为什么不选择攻击孙啸天？而是弃权？

    林倾仙用神识跟剑无双对话，她很是不解。

    剑无双转身低头看着林倾仙，有些惊讶，不得不说，她真的觉得林倾仙很聪明，这么快就能分析这么多东西。

    剑无双回答道，我不想你得罪孙啸天，他来自一个古老的帝族，哪怕是我剑皇朝也不会去轻易得罪。

    林倾仙听罢，有些沉默。

    叶寻欢和黄天少似乎也猜出了剑无双的一些想法，当然他们自然没有林倾仙想的远。

    “无双公主，这样值得吗？”

    “我们三个人完全可以不畏惧他们的联手。”

    剑无双摇了摇头，随后微微笑了起来，这一笑有一种倾国倾城的风情。

    “我心意已决。”

    “公主殿下，我认同你说的话，我没有什么希望进入七宗联合大赛。”这时一名七重天巅峰的修士开口道，他看的很开，随后一下子跳下战台，头也不回的离开了，很是潇洒。

    这名七重天巅峰修士的离开，让四名七重天中期的修士犹豫了一下，但还是叹息一声。

    “我等也同意无双公主的建议。”

    接着他们也跳下了战台，在经历了这一系列的考核后，他们明白了自己等人在自己国家内当属天才，但在这个天才满地的地方，真的不出彩，没有必要再做这样没有意义的事情了。

    “我也退出。”

    “还有我。”

    “唉，我就算去七宗联合大赛也是一回合就淘汰的吧。”

    “公主殿下卖你一个面子。”

    …

    陆陆续续的，不少人都跳下了战台。

    站在上空的剑宗高层们，看着这一幕都纷纷议论起来。

    “说起来，我道盟创立起来，还是第一次出现这样的事情。”

    “也罢，能节省点灵气，在初战的时候，能大占便宜。”

    “有意思，这一届或许我们剑宗能进入前三。”

    随后剑无双也跳了下来，事实上她有些不甘心，但林倾仙救过她的皇兄剑惊风，叶寻欢等人又是她的盟友，虽然有些不甘心，但也没有过于纠结。

    “公主殿下…”

    林倾仙看着战台下的剑无双，一时之间不该说什么好了。

    又过了一会儿，台上只有七人了，也就是说除了林倾仙，叶寻欢，孙啸天以及黄天少四人外，还有三名修士。

    那三名修士看着其他人离开战台，随后又看着林倾仙等人，忍不住笑出来了。

    “哈哈哈哈哈，愚蠢的女人，真是给了我们三兄弟一个绝好的机会！”

    “我还以为会很费劲的！真是给我们省了大量时间！”

    “现在请你们四位马上下去吧！”

    叶寻欢，孙啸天，黄天少三人愣了一下，这三人怎么回事？都见过他们的实力了，还敢大言不惭？

    林倾仙也有意外，暗暗道，难道这三个人在隐藏实力不成？

    黄天少上前一步，盯着那三人，冷笑道，“有趣，竟然敢这么对我们说话？报上名来，我倒要看看你是何方神圣？”

    “风家三太子！”

    这时那三人一起回答道，声音震耳欲聋，回荡在天地间，摄人心魄，随后那三人身上爆发出如同海水般翻腾的灵气，一层层的朝着四周拍打而去！压得整片空气都窒息了，仿佛要燃烧了起来！

    “天啦，三名九重天初期的大高手！”

    “什么！竟然是风家三太子！完了！台上四个人必输无疑！”

    “传闻风家三太子三人心意相通，受上天眷顾，每人出生之际背后都刻有一部分天图，三人联手打出完整的天图，可以战胜九重天巅峰的强者！”

    “怎么回事，为什么风家三太子会在剑宗里面！”

    战台下所有人都被这股强大的能量给震撼住了，纷纷望着战台上方。

    这时远方有两名二十三四左右的女子朝着战台着急的跑来，她们每看见一个人就抓着问道。

    “谁是林倾仙？”

    “哪个是林倾仙？”

    “请问一下，谁是林倾仙！”

    林倾仙意识到了这两名女子，她先是愣了一下，因为她不认识这两个人啊，随后开口道。

    “两位姐姐，我就是，怎么了？”

    那两女子听到了声音，抬头看着林倾仙，“林倾仙，泠樱出事了。”


------------

第一百零八章 五龙搏天图［求订阅］

    “什么？！泠樱出事了？”

    林倾仙脸色瞬间变得异常难看，狰狞不已，犹如最可怕的女恶魔，眸光中充满了不可控制的杀意，那份杀意冰冷得如同恒古永存的亿万玄冰！让人胆战心惊，让人魂飞魄散！

    那两名女子被林倾仙那可怕的眼神吓了一大跳，她们看着林倾仙在高台之上，看出来了林倾仙在进行最后一轮宗门考核。

    “林倾仙，你别太紧张了，先缓一下，她现在的情况也不是着急就有用的，你完成考核去也可以，第一个不见得是你上。”

    林倾仙听罢，强行让自己缓上一口气，语气勉强变得柔和起来，“嗯，两位姐姐，等我几分钟。”

    “既然你朋友有事就赶紧去吧！呵呵呵呵，免得我们送你下去！让你在床上躺个半年，没办法见你朋友！”那风家三太子嘲讽道。

    林倾仙听罢转过身来，脸上有些风轻云淡的感觉，笑笑道，“哦？是吗？那好，你们三个给我听着，我数三声，马上给我滚下去，不然后果自负！”

    林倾仙这句话让众人震惊，纷纷不敢置信的盯着林倾仙，这可是赤裸裸的威胁啊！而且对方还是可怕的风家三太子，号称联手可以斩杀蜕凡九重天巅峰的存在！

    然而此时还没有等众人多想，“三！”一声林倾仙的清喝传出。

    众人愣住了，感谢有些梦幻，有些不真实，林倾仙还真打算向风家三太子动手啊？！

    哪怕是叶寻欢等人都有些发懵，这风家三太子几乎没有人知道他们长什么样子，但这并不代表别人不行啊！

    相反风家三太子的战绩却是赫赫有名的，叶寻欢等人也是听闻过的，在那风家三太子报出名号后，叶寻欢等人都做好了大战的准备！

    没想到林倾仙竟然打算单挑？

    天啊！这太疯狂了！

    叶寻欢等人都有些头皮发麻。

    “二！”林倾仙继续倒计时。

    那风家三太子盯着林倾仙，简直怀疑自己耳朵出问题了，一个八重天巅峰罢了，就算叶寻欢说不在他之下，他们三人看来也只是叶寻欢谦虚而已，真打起来，三人都感觉林倾仙未必是叶寻欢对手，更何况他们三人心意相通，联手施展天赋宝术，战力叠加，可以轻易斩杀九重天巅峰！

    没想到林倾仙竟然敢威胁他们？

    “三！”

    林倾仙盯着那风家三太子，冷冰冰的道，“我已经给你们机会了！”

    事实上在听到泠樱出事的时候，若非那两名女子说可以等一下，再加上妖神曾反复告诉过林倾仙要获得七宗联合大赛的第一名，林倾仙就已经跳下去了！

    当然那两名女子说可以不用着急，但这就不代表林倾仙真的不着急！

    毕竟那可是泠樱！

    所以林倾仙打算速战速决！没想到风家三太子这个时候还来挑衅，林倾仙怎么能不怒！

    “这女的不简单，直接动用底牌！”风家三太子中的大太子看着林倾仙感觉有些心惊胆战，虽然他不知道林倾仙哪里来的自信，但他相信这个世上不可能有无缘无故的自信。

    风家三太子三人心意相通，那大太子话音刚落，每人背后就是一副残缺的天图浮现，这是他们与生俱来，上天赠与的天赋神术——五龙搏天图！这并非是特殊体质的秘术，所以蜕凡境界也可以施展开来！

    那三副天图刹那间就拼在了一起，形成了完整的天图，顿时发出炽盛的五色神芒，同时原始的符文漫天，璀璨夺目，眼花缭乱，让众人睁不开眼睛，其中还有金木水火土五种元素构成的神链在猛烈拍打，泛起大波澜，如同一道道闪电！

    哗啦啦！

    这副完整的天图展开，如同一方小世界从浩瀚九天降临，笼罩在了战台上！威势骇人！君临天下！

    一下子那副完整的天图就将林倾仙吸了进去！吸进了天图内的小世界中！接着璀璨夺目的五条元素神链化作五条六丈长的巨龙飞出，首尾摆动，四爪俱全，分别对应着五种属性，并且每一条巨龙的气息都丝毫不在蜕凡九重天巅峰下！真的是可怕至极！

    那五条巨龙朝着林倾仙厮杀而去！

    众人大惊，不由的打了一个寒颤，虽然众人早已经听闻过风家三太子天赋神术——五龙搏天图的厉害，但没有想到竟然会强得如此一塌糊涂！简直就像是做梦一样！

    能够演化出一片小世界不说，竟然还能幻化出五条九重天巅峰的巨龙，而且这一切不过眨眼睛的事情！

    这…

    谁人能敌啊？！

    “黄天少，孙啸天，我们一起上！”叶寻欢这时急迫的喝道，他看了风家三太子的手段后，被震撼到了，同时感受到了强大的压迫感！

    孙啸天黄天少两人点头，他们同样感受到了强大的压力，随后杀向风家三太子！

    “来的好，等解决了那女人，就是你们！”风家三太子丝毫不示弱！直接和叶寻欢三人展开激战！

    “解决我？”

    “不过五条泥鳅罢了，等你们什么真能弄出五条真龙来再说吧！不过等你们弄出那条真龙的时候，我也一样斩之！”

    林倾仙此刻表现出了一副极度的自信，一种有我无敌的无上风采，让众人都为之一震，没想到林倾仙竟然敢说那五条巨龙是泥鳅，而且还扬言杀真龙！

    “哼！任你大言不惭！总之你是无论如何也逃不出的，不妨告诉你，就是神识境的强者，我们也困死过！”

    “你放心，我们不会死你，但我们解决了这三人，自然会放你离开！只是会让你在床上躺个半年！”

    众人大惊，没想到这天图如此惊人，竟然还困死过神识境的强者！这到底是怎么样的一种伟力？

    叶寻欢等人战得如火如荼，同时更是激愤不已，自己等人，哪一人平日里走出去不是星光璀璨，众星捧月，如今竟然还被人轻视，没有用最强杀招对付自己！

    同时叶寻欢等人也不得不服，这风家三太子联手真的太强了，几乎没有破绽，仿佛是一个人，根本不是简单的一加一叠加，而是完全产生了质变，压得叶寻欢三人完全喘不过气来，打得三人节节败退！

    此刻林倾仙在天图内的小世界内激战五条元素巨龙，一时间小世界内灵气轰鸣，霞光异彩，龙凤撞击，气息强的骇人听闻！

    林倾仙承认这五龙搏天图的确是一个极强的天赋神术，传闻可以斩九重天巅峰的强者也并非是虚假，就是风家三太子所说的困死神识境也未必没有可能，也难怪那风家三太子面对她在内的四人都是有恃无恐！

    但唯一可惜的是林倾仙不是九重天巅峰的强者，而且就算林倾仙此刻是九重天巅峰，她自信自己也能一一斩掉那五条巨龙，随后再破开这片小世界离开，当然那样肯定会消耗不少时间。

    若是在平常，林倾仙肯定会用以磨炼己身，但现在林倾仙可没有心思玩下去了！因为泠樱出事了！她要速战速决！

    倾仙剑化作一缕璀璨仙光从林倾仙体内飞了出来，林倾仙将其握在手中，随后一声凤鸣传出，白凤诀和倾仙剑气瞬间附体，林倾仙身上冒出了璀璨，空灵，神秘的银色火焰，接着一条银凤浮现在林倾仙体表！

    “轰！”的一声巨响！

    天图内的小世界中，爆发出最为璀璨的光，林倾仙一剑强势挥出，整个黑夜都被照亮！那五龙搏天图直接被斩开，五条巨龙在一瞬间粉碎！

    一剑间灰飞烟灭！

    震撼！

    绝对的震撼！

    小世界破碎后，林倾仙已经出现在了众人上空，任谁也没有想到会是这样一个结果！逆天的五龙搏天图会被林倾仙一剑破开！

    顿时风家三太子吐出一大口血，由于五龙搏天图被毁的缘故，他们三人也受创了！这时林倾仙施展浮光掠影身法，快的犹如一道光，瞬间就出现在风家三太子面前，“轰！”的一掌，直接将风家三太子打出场外！

    随后林倾仙上前一步，衣裙摆动，长发飘舞，空灵若仙，犹如一尊盖世无双的女帝！她盯着台下的风家三太子，冷冰冰的说道。

    “怎么？扬言要让我床上躺半年的风家三太子就这点能耐？连我一击都吃不下？真是太让我失望了！那么送给你们三人你们说过的一句话，床上躺半年吧！”

    风家三太子死死盯着林倾仙，脸色苍白，气喘吁吁，肺都气炸了！“噗嗤”一声，又是一大口鲜血吐出。

    “你…你…”

    “你是神识境！”

    说罢三人昏厥了过去。


------------

第一百零九章 泠樱出事了！［求订阅！］

    风家三太子的这句话，瞬间让整个战台上下都变得死寂起来，气氛瞬间降低到了零点以下，此时此刻哪怕是一根针掉落的声音，都能听的清清楚楚。

    不少人都在颤抖，都在震惊，纷纷都愣住了，风家三太子刚说了什么？

    神识境？

    终于有人忍不住开口道，打破了这个寂静得可怕的气氛。

    “哈哈哈哈哈，神识境，那是神识境，早就听闻过这一世将会无比的璀璨，没想到会璀璨成这样，在这个年龄段竟然有人到达了神识境！”

    “与她在一世真的是我的悲哀，但同时又是我的荣幸，能见证一位无上神女的崛起！”

    “神识境…这怎么可能！”

    黄天少冷哼道，“神识境又如何？没有在完整天地法则的空间内终极一跃，注定失去问鼎仙道绝巅的资格！”

    叶寻欢也叹息道，“真的不理智，急于求成，贪慕那份虚荣，提前冲击了神识境，我想在十年后，她将会看不到我的背影！”

    孙啸天摇了摇头，“虽然有些惋惜，但不管怎么样，这一次她为我扫清了障碍，或许会是我无敌仙上的助力。”

    剑无双沉默了，内心道，难道她竟然不知道终究一跃吗？

    众人议论纷纷，对林倾仙都发表出了不同的意见。

    然而此刻林倾仙已经施展御剑术来到剑宗高层们面前。

    “你不必多言，天亮之前到达圣战台就行了。”剑宗宗主姜九天开口道，他一直都在关注着林倾仙，林倾仙与那两名女子的对话，自然瞒不住他。

    林倾仙愣了一下，没想到自己的想法已经被姜九天知晓了，随后她感激道，“多谢宗主！”随后林倾仙施展御剑术来到地上。

    “两位姐姐快上来吧！快带我去见泠樱！”

    那两名女子有些吃惊，没想到林倾仙在经历了三关考核后，施展御剑术还如此游刃有余，没有一丝灵气消耗的迹象！

    虽然她们两个也是神识境的修士，但自问还做不到林倾仙这般。

    “好！”

    不过众人怎么猜测，林倾仙此刻已经带着那两名女子离开了这里。

    众白发长老看着林倾仙的离去，忍不住笑道，“哈哈哈哈哈，仙品洪荒道兵，无缺法则神识境，这一次考核，我剑宗怕不止拿前三了！”

    “这一届的弟子真的是让人惊艳，看来我剑宗复兴有望！这女娃娃必须重点培养！要不惜一切代价！让她尽早在天地大变面崛起！”

    “她重情重义，很好！”

    剑宗宗主姜九天先前还只是对林倾仙有点儿兴趣，而且那点兴趣还是源自妖神的推荐，但此时无论是林倾仙那妖孽般的资质还是同阶无敌的战力，都征服了他。

    姜九天欣赏的轻语道，“天纵之资。”

    下方的唐冰儿和安玥看着林倾仙的离去。

    “可恶！这个小倾仙到底瞒了我们多少东西！”

    “她太强了！”

    不过唐冰儿还是忍不住笑了起来，因为林倾仙进入了四强，这代表着她们宿舍通过三关考核！她们同样可以获得剑宗的机缘！

    至于七宗联合大赛的机缘，她根本没有考虑过，因为那不现实。

    很快，林倾仙已经来到了泠樱的宿舍前，林倾仙火急火燎的冲进了宿舍里，像是疯了一样，随后她看见了躺在床上的泠樱。

    林倾仙在一路上已经听那两人说过一些泠樱的事情，那两人说泠樱自从昨天晚上开始，就一直在睡，而且怎么叫都叫不醒，但奇怪的是生命迹象又十分稳定。

    林倾仙来到泠樱身旁，直接将自己强大的神识覆盖在了泠樱体上，随后林倾仙很惊讶，泠樱身上没有任何灵气残留的痕迹，这很大程度上说明着泠樱是被修为至少在神识境的强者下手导致的。

    因为蜕凡境的修士一击而下，很难做到不留下灵气痕迹，除非是不催动灵气，但连灵气都不催动，又怎么能够击败泠樱？

    所以很大程度上，是神识境以上的修士干的！当然不是因为修士所导致的也有可能，但泠樱一直在道盟内，又没出去过，所以只能是人为的了。

    林倾仙一时片刻找不到答案，“两位姐姐，你们请过长老没有？”

    其中一人回答道，“林倾仙，好几个宗门长老都已经看过了，都说她生命气息非常稳定，也施展过玄奥的宝术，不过都没有让她醒过来，现在长老们已经去藏经阁翻阅经文了。”

    “不过你别太着急了，泠樱她有可能成为内门弟子，宗门内是不会弃她不顾的。”

    林倾仙不由的蹙眉，没有想到泠樱的事情，这么诡异！连宗门的长老一时半会都束手无策，这到底是怎么了？

    “对了，那两位姐姐，泠樱她既然都已经沉睡了，你们又怎么会找上我？”

    林倾仙感到很奇怪，一开始她以为泠樱是让自己去救她，但从跟泠樱两个室友的交流中得之，泠樱似乎在她们发现她的时候，就已经陷入沉睡了。

    其中一人回答道，“林倾仙，是这样的，在我们发现泠樱以后，在她的手机里发现了几个字。”

    林倾仙赶紧问道，“是什么？”

    那人将泠樱的手机拿了出来，“上面写着让林倾仙小心…”

    林倾仙看着手机上那未发送出来的短信——让林倾仙小心…心中不由的触动了一下，没想到都这个时候了，泠樱还想让室友告诉她小心什么…

    “我回下宿舍，你们等我下。”林倾仙说罢，走出宿舍门。

    过了一会儿，林倾仙抱着嘤嘤赶了过来，本来嘤嘤正在兴奋不已的啃着泡面，被林倾仙这么一拉，疯狂指责林倾仙，“嘤嘤嘤！”个不停！但林倾仙说泠樱出事了，嘤嘤马上就不啃泡面了，很乖巧的跳在林倾仙头上，跟着林倾仙一路赶了过来。

    当然林倾仙也很郁闷，她不知道嘤嘤这小家伙是怎么会学泡泡面的…

    嘤嘤一下子跳到了泠樱身上，“嘤嘤嘤！”随后身体里散发出七彩霞光，玻璃珠一下子出来，嘤嘤两只小短爪捧着玻璃珠推动起来，将玻璃球推进了泠樱嘴里。

    “林倾仙，这是怎么东西？”泠樱的两位室友惊讶道。

    “这个啊，是我祖传的宝物，专治百病。”

    “这样啊…”

    然而这一次玻璃球中一下点儿光芒都没有散发出来。

    林倾仙愣了一下，“怎么会这样？一点儿反应都没有？”

    “林倾仙，她身上并没有受伤的痕迹，你问一下小卢卢吧。”狐仙姐姐的声音这时在林倾仙脑海中浮现。

    林倾仙恍然大悟，原来没有受伤，难怪玻璃球没有散发出治愈的光芒。

    林倾仙神识覆盖泠樱，同时注入芥子戒内的黑色锤子里，用神识跟小卢卢沟通起来。

    “小卢卢，她是怎么一回事，你怎么知道吗？”

    “妈的，倾仙小娘皮，你特么…”

    林倾仙顿时怒意滔天，她现在可没有跟卢帝说垃圾话的想法，“闭嘴！今天我没有心情跟你废话，多说一句废话，我直接废了你！”

    卢帝感受到今天林倾仙有些不正常了，马上认怂了。

    “好，本帝来看看…”


------------

第一百一十章 黄泉诅咒［求订阅］

    林倾仙施展手段将泠樱的画面以及气息全部传递给了卢帝，卢帝在林倾仙的强压下，只能认怂，选择沉默了起来，开始老老实实的分析病因。

    “怎么样？能看出来什么吗？小卢卢？”林倾仙询问道。

    卢帝开口道，“没有任何的身体受损，同时精神力方面也没有受创，也就是说受到了某种诅咒沾染了某种不详，不过这个问题不大。”

    林倾仙听到卢帝说问题不大后，松了一口气，“那怎么办才好？”

    “受到诅咒沾染上不详，可以有两种解决办法，一是找到源头，击杀施法者，就可以自动解除了。”卢帝回答道。

    林倾仙摇了摇头，“不行，我并不知道这是谁弄的，另外一个办法呢？”

    “炼丹，不过必须得知道她是中了什么诅咒，不然没办法对症下药。”

    林倾仙问道，“那我应该怎么做？”

    卢帝回答道，“我教你。”

    一旁的两名女子看着林倾仙呆若木鸡，站立在原地一动不动，跟个木桩子一样，不由的推了推林倾仙。

    “喂，你怎么了？”

    “林倾仙，你不会也…”

    林倾仙眨了眨眼睛，转过头望着那名女子，笑笑道，“两位姐姐，我没事，我只是在想办法。”随后林倾仙一只手抓着泠樱的手腕，用卢帝交给她的方法，灵气和神识双管齐下，瞬间泠樱手臂上一缕若隐若现的惨白白光闪过。

    林倾仙惊讶道，“这是？”

    “竟然是黄泉诅咒！”卢帝声音中有些颤抖。

    “什么是黄泉诅咒？”

    “所谓黄泉诅咒就是让你这位朋友命丧黄泉的诅咒，受到诅咒的初期，生命气息不会有任何的问题，只是会陷入深度沉睡中，但事实上已经在黄泉边缘游荡了，十天过去，便永远都醒不过来，再过三天，引发不详，全身上下会长满可怕的红毛，就此命丧黄泉！”

    林倾仙紧握拳头，眼中杀意昂然，没想到有人竟然对泠樱种下了如此可怕歹毒的诅咒！

    “那怎么办？”

    “炼丹，现在只能靠你自己了，不过你放心，破解黄泉诅咒的三转还魂丹，虽然不是很好炼制，但你是我见过在炼丹方面前三的天才，还是有很大几率炼制成功的，我现在就告诉你配方和炼制注意事项，不过在此之前，不要让任何人再给你这位朋友治病了，不然只会提前引发不详。”

    林倾仙点了点头，凝重的回答道，“嗯。”

    这时一名二十二三的女子推门而入，她容颜如玉，身体修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身火红的长裙，撩人心怀，有一股迷倒众人的气质。

    两名女子看着这名美丽的女子，惊喜道，“薇薇！你终于来了！”

    “嗯，回去查了古籍，我现在就去看泠樱！”那叫薇薇的女子急迫的说道。

    “嗯！”

    这时薇薇看见了躺在床上泠樱，赶紧跑了过来，走过来以后，看到嘤嘤后，顿时就恼了。

    “陈萌，刘玉，你们两个搞什么！我刚走没多久，你们怎么就在宿舍里面还养起宠物了？而且还在泠樱身上，你们知道不知道她现在情况有多糟糕！？”

    那陈萌，刘玉马上回答道。

    “薇薇，这不是我们的宠物。”

    “是那个小姑娘的，她也是来治泠樱的，还带来了祖传宝物。”

    “祖传宝物？”薇薇似乎意识到了什么，随后从泠樱嘴里面取出了玻璃珠，这瞬间，她差点被气昏了过去！娇躯不断发抖。

    薇薇有些抓狂得撩了撩她的乌黑的长发，“我说你们两个能不能别捣乱了，你不知道我已经是为了泠樱的事情，快急疯了来吗？”

    “我说多少遍了，如果这种续命性的灵宝有用的话，还需要神医干嘛？我直接让宗门老祖赐下两株药王不就得了？”

    “对不起啊…我们也是为了…”陈萌和刘玉赶紧道歉起来。

    “好了，不要说下去，你们两个，记住以后别再犯这种错误！不要病急乱投医，不要再请这种为了钱财而来的庸医了！”

    说罢，薇薇蹙眉一下，她这话虽然在表达对陈萌和刘玉的不满，但实际上也是说给林倾仙听的，言下之意，非常明白了，就是在下逐客令了。

    但是薇薇没有想到林倾仙竟然没有一点儿反应，而是在自己面前发呆？

    薇薇一怒之下，抓起泠樱身上的嘤嘤和玻璃珠，随后忍不住拍了一下林倾仙，语气中非常不客气的说道，“这位同学，你能不能让一下！钱会我照样付给你！但请你马上离开！”

    此时此刻薇薇已经将林倾仙认为是为了钱财而来的庸医了！毕竟从把宠物放在泠樱身上和用“祖传宝物”治疗泠樱这两点上来看，都无疑说明了林倾仙不懂医术…

    林倾仙抬起头，转身看了一眼薇薇，此刻她已经完全弄懂了三转还魂丹的原理和制作方法。

    “有事吗？”

    林倾仙的这句话有事吗，差点让薇薇气炸！甚至都快想打人了！

    薇薇指着林倾仙，“好！你无视我是吧？我现在郑重的跟你说一下，我叫薇薇，是丹圣方远山的记名弟子，是一名丹药师，是来这里给我的好闺蜜泠樱治病的，麻烦你让一下行吗？”

    薇薇特意将丹圣和丹药师这几个字咬的特别重！就是为了让林倾仙重视自己，毕竟丹药师是这个世界上最好的神医，同时也是最尊崇的职业之一。

    林倾仙刚打算说点什么，随后看见薇薇一把手抓着的嘤嘤和玻璃珠，此时嘤嘤一脸委屈的模样，看来这薇薇是把它抓疼了，这让林倾仙瞬间有些生气，若非这个薇薇是来救泠樱的，她会在一瞬间就让这个薇薇在她面前倒下。

    嘤嘤在她心中地位绝对是和泠樱一个级别的。

    林倾仙赶紧把嘤嘤和玻璃珠从薇薇手中夺了过来，抱在怀中，随后“纯真无邪”的笑道，“这位姐姐，你的意思是让我走是吧？那好我问你，如果我走了，你有把握治好她吗？”

    “如果你能治好她，我二话不说就走，并且给你道歉！”

    “这跟你有什么关系？现在只求你别再在这里碍手碍脚！钱我会照样给你！别什么都不懂，只知道带什么宠物和什么莫名其妙的祖传宝物，耽误了泠樱的治疗！”

    “跟我有什么关系？”林倾仙怒极反笑，“我告诉你，她是我最重要的人，同时我也是她最重要的人，没有她，或者没有我，我们两个都不可以站在这里，还有既然你如此自信，断言我在捣乱，那好，我问你，泠樱是为什么而陷入沉睡的？”

    “哼，想测试一下我的水平是吧？”薇薇性格跟林倾仙有些相似，都是非常好强，不弱于人的性格，瞬间就针锋相对起来，尤其林倾仙还询问了这种她擅长领域的问题。

    “不怕告诉你，让你长长见识，这种情况很明显就是神识攻击或者诅咒之类的导致的！”


------------

第一百一十一章 庸医［求订阅］

    “但是泠樱的精神力一点儿也没有受到影响，很明显！这不是受到了神识攻击，所以泠樱她是被人下了诅咒！”薇薇冷冷的回答道。

    林倾仙有些意外，没想到这薇薇还有点儿本事，不愧是个丹药师。

    “那请问泠樱她是中了什么诅咒？”

    薇薇走上前一步，对着林倾仙非常不满的说道，“让开！别在这里碍手碍脚，我看一眼自然就知道了！”

    林倾仙没有纠结，为了泠樱她可以忍受薇薇的骄横无理，她主动让了一步。

    薇薇翻开泠樱的被子，运转起玄功，开始检查泠樱的身体，过了大概五分钟，她皱了皱眉头，有些惊慌失措。

    “这个…怎么检查…不出来…”

    “不对啊…古籍上记载的…都没有…”

    “这…到底怎么回事！”

    这下林倾仙就来火了，你这么信誓旦旦，一副稳操胜券，张口一个庸医，闭口一个耽误，不知道的人，还以为是医道圣手来了，原来也不过如此，连个病因都看不出来！

    林倾仙瞬间语气变得很狠很冰，“你看不出来是吧？”

    薇薇有些尴尬，同时看着林倾仙那“小人得志”的神情有些不舒服。

    “你说什么？我只要再想想就知道了！”

    “你再想什么？呵，人命关天的事情，让你想？你是打算再想一个星期？还是再想一个月？到时候人没了？你还能想什么？呵…”

    “庸医给我滚！”

    林倾仙暴怒不已！犹如雷霆一般！

    薇薇一听林倾仙说她是庸医，瞬间也怒了，她就从小立志要当一名医仙，事实上她也有医道上的天赋，她很小就开始云游四海，拜访过很多名医，钻研医术，看病人也很少要钱，所以很多人也愿意找她看病，所以理论和实战经验都很丰富，在得之了有丹药师这么一个神奇的职业后，更是拜入了丹圣方远山的门下，做了记名弟子，从此医术大增！

    连很多老一辈神医都没有办法解决的疑难杂症，都被她解决，此时竟然被人称为庸医？

    她岂能不怒！

    瞬间薇薇双眼发红，愤怒，憋屈交织在她心里，死死盯着林倾仙，随后更是爆发出九重天中期的强大的气息。

    这时陈萌刘玉两人一惊，赶紧上来打圆场，生怕两人打起来，她们也清楚的知道林倾仙的修为可是在神识境，真打起来薇薇要吃大亏，这并不是说薇薇修炼上没有天赋，反而微微有很惊人的天赋，只是把时间都花在医道上去了，所以才蜕凡九重天中期。

    “两位赶紧冷静一下，我们的目的都是为了救泠樱。”

    “是啊，是啊，救泠樱才是第一要素啊，都是自己人，不要伤和气了。”

    林倾仙推开那两人，“两位姐姐让一下。”随后她上前一步，抬起头，看着薇薇。

    “怎么？庸医被人揭穿，恼羞成怒，想动手？想杀人灭口？”

    薇薇自然是不会动手的，她还不至于为一点事情动手，她只是想吓一下林倾仙。

    “没有。”

    林倾仙笑笑道，“那你就是不明白我为什么说你是庸医是吧？”

    林倾仙继续说道，“你自以为是，以为自己医术很高明，殊不知世间诸般奇人异士都远在你之上，你上来就让我滚，可是呢，你却连个病因都查不出来，等是吧？回去看医经吗？拜托，你等得起，泠樱可等不起！”

    “或许你是真的很想救泠樱，但你有没有想过？今天你要是把我赶走了，你又治不好泠樱，泠樱她要是不治身亡了，怎么办？”

    薇薇本来打算大发雷霆，但被林倾仙这么一说，有些心虚，有些动摇，同时也是顺着林倾仙的话自问起来，自己真的能治好泠樱吗？

    薇薇仔细思考一下，答案是她不知道，这时薇薇看了一眼林倾仙，要是这个女孩子真的能治好泠樱，那自己将她赶走，岂不是成为杀手凶手了…

    想到这里，薇薇额头上冷汗不由的渗透出来了，双手有些颤抖，嘴唇发冷，有些不知所措，“我…我…”

    林倾仙丝毫没有顾及薇薇的面子，“我什么我？你记住，一个合格的医生最重要的是拯救生命，要对生命有足够的尊重，而不是玩着攻克疑难杂症的游戏，现在你能滚多远，给我滚多久！不在我眼前烦我！”

    “我最讨厌的就是你这样的庸医！”

    生命是世间最伟大的奇迹，同时也是一个人最宝贵的东西，拿生命开玩笑，去搏那份不确定的可能，让林倾仙看来，简直罪无可恕！

    尤其这个人还是泠樱！是她的两大逆鳞之一！

    薇薇一下子被林倾仙给说的都哭了，指着林倾仙委屈不已的说道，“那…你就…能治好…泠樱吗？”

    “当然，我说过这世间诸般奇人异士远在你之上，你坐井观天，又岂知道？”林倾仙施展玄功，灵气和神识双管齐下，将那一缕惨白的白光浮现出来，林倾仙看着此时薇薇眼中的惊讶和疑惑，“不明白是吧？”

    “这叫黄泉诅咒！”

    薇薇顿时就震惊了，她作为一名在医道上小有成就的医者，自然能够看出来林倾仙的是有真才实学的，但她真的从来没有听说什么黄泉诅咒…

    林倾仙站了起来，朝着门口走去，路过不知所措的薇薇身旁时，稍作停留，冷冰冰的说道，“我现在出去买药草，你警告你，不要再动我家泠樱一下，她现在的情况，除了我之外的任何治疗都只加速引发不详，你要是再敢动一下，我会让你死无葬身之地！”

    林倾仙对薇薇说的一系列话都是极为严重的，但她不得不说的严重点，因为薇薇在她眼中的表现，根本就不是一个医生该有的样子！

    林倾仙只看到一个骄横无理，狂妄自大，毫无礼貌，把医道当做一种炫耀的大小姐，根本没有对生命的足够重视，林倾仙她怕再做出什么出格的事情。

    总之不管过程如何，不管你薇薇有多想救泠樱，反正结果就是今天她要是因为薇薇的原因被赶走了，泠樱多半是没有救活的可能，林倾仙又怎么会给薇薇好脸色？！

    此时林倾仙已经出门，施展御剑术朝着药材商铺飞速赶去，她身上还有唐冰儿打赏的一亿，倒也足够解决问题了。


------------

第一百一十二章 七宗联合大赛前夕［求订阅］

    在林倾仙走后，薇薇一下子痛哭起来，泪眼婆娑，楚楚动人，有些失魂落魄，身体都差点跌倒。

    “我不是…我没有…”

    “我真不是庸医…我没有想害…泠樱…”

    陈萌和刘玉见状，赶紧安慰薇薇。

    “薇薇，我们明白你，你没有想害泠樱。”

    “薇薇，别伤心了，我们都知道。”

    …

    过了大概半个小时，林倾仙施展御剑术又回来了，此时她已经买到了制作三转还魂丹的药材。

    “两位姐姐，把密室借我用下。”

    “你要干嘛？”陈萌和刘玉好奇的问道。

    林倾仙如实回答道，“炼丹。”

    林倾仙话一出，不仅仅是陈萌和刘玉大吃一惊，就是薇薇眼中都流露出不敢置信的神色，这林倾仙竟然还会炼丹？

    薇薇已经在陈萌刘玉两人的告之下，知道林倾仙是神识境的修士了，如今林倾仙还说她会炼丹，这让薇薇完全不敢相信。

    倒不是薇薇看不起林倾仙，事实上在得之林倾仙是神识境修士的时候，薇薇就已经没有看不起林倾仙的想法了，看上去十五岁左右的神识境，这等天资简直是可以用妖孽形容，只是林倾仙说她还会炼丹，这让薇薇觉得这样的人根本不存在。

    因为无论是炼丹也好，还是修炼也好，想要有所成就，都是需要一步一个脚印，花大量的时间去积累，这一点她比任何人都清楚。

    虽然薇薇很少提起她在修仙上的天赋，但事实在这一点上，她还是是十分自豪的，因为她是罕见的星辰体，是一种能够在夜晚吸收星光中的能量，将其化作灵气的特殊体质，也正是这种体质，让她在十八岁那年就已经是七重天巅峰了，而且这还是在她经常钻研医学的前提下。

    随后的五年内她拜入丹圣方远山门下，一直钻研丹药，虽然她自称丹药师，但事实也只是学徒罢了，并没有真正能够称得上是一名丹药师，所以她感觉林倾仙既是一名神识境的修士，又是一名可以独立炼丹的丹药师，这很不现实。

    怎么可能会有这样的人？

    林倾仙见陈萌刘玉两人不信，顿时“砰。”的一声，将那从唐峰那里弄来的大药鼎摆了出来。

    林倾仙急促的说道，“两位姐姐，快点吧。”

    陈萌刘玉两人看着那口大药鼎，愣了一下，“好…好……”随后陈萌刘玉带着林倾仙朝着地下密室走去。

    薇薇整个人傻眼了，她感觉林倾仙这阵势不像是在开玩笑，可是她还是不相信林倾仙是个丹药师，因为这太不符合常理了。

    此时此刻，在紫霞圣地的战台上，一名紫衣雪肤，长发如瀑，清丽空灵，美若仙子的少女，强势的一掌打出，一名八重天巅峰的少年一下子被打出了战台。

    这名少女正是赫赫有名的太阴圣女王萧，刚才她已经将最后的一个对手打下了擂台，此时此刻，擂台上只剩下四个人，除了她以外的三个人都是她的属下。

    “考核已经完成，你们赶紧休息，天亮的时候，就开始初赛了。”从远方传来了一名老者的声音。

    这时一名黑衣女子从远方赶来，她跑到战台之下，对着战台上方的太阴圣女王萧一下子跪了下来。

    “参见圣女大人！”

    王萧望着那黑衣女子，点了点头，问道，“怎么了？”

    那黑衣女子谦卑的回答道，“回圣女大人的话，刚得之消息，在剑宗内出了一个仙品洪荒道兵修士，而且还是神识境。”

    黑衣女子这话一出，周围的新生弟子们全部震惊了！

    “什么？！剑宗内出了仙品洪荒道兵？而且还是神识境？”

    “这怎么可能？仙品洪荒道兵…还是神识境，难道她不知道蜕凡九重天的终极一跃吗？”

    “这…为了获得考核第一，而不终究一跃，这得不偿失啊！”

    众人议论纷纷，同时不少人将目光盯着战台上风情无双的太阴圣女王萧，眸光中有些玩味起来。

    原本在他们看来，太阴圣女王萧获得考核第一几乎是铁板上的事情，不会有任何意外，毕竟太阴圣女可是万古难得一现的无敌体质——太阴神体，但没想到这一次竟然来了一个资质不弱于太阴神体的仙品洪荒道兵修士，最重要的是这个人还没有终极一跃，就突破到了神识境，这就很有意思了。

    这种情况是非常“流氓”的，简单通俗的来说就是:或许我蜕凡境打不过你，但我可以突破到神识境打你，而你为了追求仙道绝巅，又不能突破神识境，你不能突破神识境，你就打不过我，你打不过我，考核奖励就是我的。

    不少人看着太阴圣女，有些幸灾乐祸，同时他们都觉得太阴圣女王萧此时此刻估计会感觉很恶心吧，同时一部人也无法理解，都是仙品洪荒道兵了，这等资质，万古难见！竟然不知道终究一跃，也怪可惜的了。

    然而太阴圣女王萧此刻的神情，并没有像众人想象中的那般难看，反而看上去古井无波。

    “还有呢？”

    黑衣女子恭敬的回答道，“回圣女大人的话，根据调查，那人是正好是打废您表妹的那林倾仙。”

    太阴圣女听了黑衣女子的话，先是愣了一下，随后笑了起来。

    “嗯，很好，我会在七宗联合大赛上，让她明白顶级资质之间也是存在巨大鸿沟的。”

    随着时间的推移，其他宗门也陆续完成了战台考核，通过战台考核的修士们，也纷纷选择了休息，恢复灵气，为七宗联合大赛的初战做准备，力求达到最佳状态。

    在道盟内七大不朽势力之一战神殿的战台上，此时空无一人，早已经解决了战斗。

    “李兰，给你，这是我们花大代价买到的两枚妖兽内丹。”李兰的两名室友走到正在一棵苍天古木下打坐着的李兰身后，看着李兰的背影开口道。

    此时李兰背对着两人，淡淡的说道，“放我身旁吧。”

    其中一少女将妖兽内丹放在了李兰身旁，并且好奇的问道，“话说李兰你买这个干嘛？”

    另外一少女也好奇道，“是啊，是啊，李兰你要买这个干嘛，能告诉我们吗？”

    李兰背对着她的那两名室友，将那两枚妖兽内丹握在掌心中，发出一声冷笑，“呵呵，干嘛？两枚妖兽内丹，斩两个神识境的蝼蚁，不是正好吗？”


------------

第一百一十三章 七宗联合大赛开始！［求订阅！］

    转眼间天就亮了。

    林倾仙从地下密室内走了出来，此时她香汗淋漓，脸颊红晕，小酒窝上霞光流转，长发沾得一绺绺的，她通宵了整整一个晚上，这一个晚上都沉寂在炼丹之中，虽然中间失败了两次，但最终还是炼制出了三转还魂丹。

    “好了吗？”陈萌刘玉急迫的问道。

    林倾仙点了点头，笑笑道，“嗯，虽然失败过两次，但还是成功了。”

    说罢，林倾仙跑到泠樱身旁，将泠樱轻轻扶起，随后将丹药喂进了泠樱嘴里。

    “两位姐姐，来点水。”

    “嗯！好的！”陈萌赶紧说道，随后打开饮水机，接了一杯水，朝着泠樱嘴里喂去，丹药一下子入体。

    林倾仙这时催动灵气起来，在灵气的催动下，丹药中的神性物质不断朝着泠樱身体内的各部分渗透而去。

    三分钟后，那缕惨白的光一下子破碎了，化作晶莹的光雨洒落了下来，随后消失的无影无踪。

    就在这时，泠樱手指轻轻的触动了一下，并且口中念道着，“倾仙…小心…”

    陈萌刘玉两人捂着嘴，看着这一幕，一脸惊喜的说道，“醒了！醒了！”

    “天啊！太神奇了！泠樱她醒了，太好了！”

    林倾仙听到这句话，一下子抱紧泠樱，将泠樱抱在怀中，笑道，“泠樱，我在，我在。”

    一旁的薇薇震惊了，一脸完全不敢置信的表情，她没想到林倾仙还真是丹药师！可是她还是搞不明白，怎么会有这样的人存在…

    十五岁的神识境修士，而且还是丹药师，这说出去，怕都没有人相信！

    因为这太不符合常理了！

    泠樱听到了声音，很是虚弱的睁开了眼睛，她知道此时是林倾仙在抱着她，她勉强的开口道，“倾仙，小心…”说完这句话，泠樱又睡着了。

    陈萌和刘玉愣了一下，问道。

    “林倾仙，这怎么回事？”

    “这不是已经好了吗？怎么又睡着了？”

    林倾仙将泠樱平摆在床上，随后盖上被子，她皱了下眉头，有些疑惑，泠樱到底让她小心什么…

    不过此时天已经快亮了，没有那么多时间给她思考了，林倾仙转头看着陈萌刘玉，回答道，“两位姐姐是这样的，我炼制的这丹药叫三转还魂丹，所以还要睡上两次才能彻底解除诅咒，一次大概一天左右，所以这段时间，还劳烦两位姐姐照顾一下泠樱，我现在得去参加考核了。”

    陈萌刘玉点了点头，“好的，林倾仙，你放心吧，泠樱是我们的室友，我们自然会好好照顾她的。”

    “嗯！”

    说罢，林倾仙推门而出，倾仙剑化作一缕银色流光飞出体内，林倾仙一跃而起，衣裙摆动，空灵若仙，脚踩在倾仙剑上，施展起御剑术，拿着电子卡，看着里面的地图，朝着七宗联合大赛所在的圣战台飞去。

    在林倾仙离开后，薇薇推开房间门，望着林倾仙离去的方向。

    “她真的有那么厉害吗？”

    过了一会儿，林倾仙来到了在圣战台上方。

    圣战台位于道盟所在的上苍仙岛最中央，四周有道盟七座仙山围绕，圣战台上有道盟内的道纹大师布上了玄奥无比的道纹，能大幅度的减少法术的威力，是道盟用来弟子考核，弟子之间用来对决等等用处的场地。

    林倾仙望着下方，发现这下方简直犹如斗角场一般，四周坐满了密密麻麻的人群，其中有平日里在北岭中犹如神话般存在的大人物，有在道盟内缔造传奇的出众弟子，也有跑来看热闹的平庸弟子。

    总之在场的众人对接下来这号称道盟五年一次的盛事都极其期待，况且这一次还是十年一次的，因为林倾仙那一届由于发生大变而取消了。

    “剑宗…”

    林倾仙自语道，她寻找剑宗等人的身影已经有半天了，随后她终于看见了叶寻欢等人的身形，在一处大概是休息区的地方，林倾仙施展御剑术，一下子落在了那里。

    正在盘坐着的叶寻欢等人看到了林倾仙，随后朝着林倾仙点了点头。

    林倾仙也点了点头，回应了众人。

    林倾仙这一出场倒是吸引了观众席上不少人的目光。

    “这一届新生这么漂亮？”

    “好可爱的小姑娘，没想到她竟然都进了七宗联合大赛。”

    “仙子啊…”

    “萌啊…”

    观众席上的一名丰神如玉的男子看到林倾仙后，眼中闪过一丝惊讶，内心道，是她…而且…

    修为神识境？！

    男子他马上转过身，对一旁的三名男子开口道，“马云，马华，马腾，我们光看着也没意思，要不要赌一把。”

    旁边的一名名叫马云的男子疑惑道，“喂，唐秋林，这还用赌吗？这一届太阴圣女王萧必赢无疑！”

    唐秋林笑道，“那我就偏偏不赌王萧赢，你们来试试吗？就赌一千道盟币。”

    “哦？不赌王萧赢？那我和你赌！”马云一口答应。

    马云答应后，马华马腾两人也纷纷回应道。

    “我也来！”

    “哈哈，唐秋林输光了，可别怪我们了！”

    唐秋林盯着战台上的林倾仙，自信且爽朗的笑道，“哈哈哈哈，你们放心，输了就当给你们发福利了，况且还不一定输呢。”

    “你们四个，快点过来抽号码。”一名白发长老提着一个木箱子来到林倾仙等人面前。

    那黄天少离得最近，第一个站了起来，随后朝着木箱子内一抽，抽出了他的号码，顿时他就傻眼了。

    “是…二号？”

    孙啸天听罢先是愣了一下，随后忍不住笑了起来，“哈哈，黄兄弟，让你们算计我，这下有意思了吧。”

    叶寻欢摇了摇头，有些忍俊不禁，“天少，出师不捷啊…”

    就连那白发长老都有些同情黄天少，“九重天初期修为，原本进入第二轮应该是没有什么问题的，唉，可惜了，运气不好。”

    林倾仙这个时候抽出了她的对战号，是二十五号，林倾仙好奇的问道，“长老，二号怎么了？”

    白发老者叹息道，“女娃娃，一号是太阴圣女。”

    林倾仙听罢，明白了众人为什么同情黄天少了，原来第一个就对上了太阴圣女。

    “谢谢长老解惑。”

    在林倾仙等人完成抽号码后，那白发长老走到那最中央宽阔的战台上，“现在开始七宗联合大赛第一轮比试！”

    “这一轮由紫霞圣地的弟子王萧对战剑宗的弟子黄天少！”

    白发老者一句话而出，全场上下瞬间就沸腾了起来！众人万万没有想到第一个上场的就是赫赫有名的太阴圣女王萧！


------------

第一百一十四章 太阴圣女战圣君国第一人［求订阅！］

    第一百一十四章 太阴圣女战圣君国第一人［求订阅！］ (第1/1页)

    “哇！是太阴圣女！这下有意思了！没想到第一个上台的竟然就是太阴圣女！”

    “哼，太阴圣女？我倒要看看这所谓的五年北岭第一人真的有这么厉害吗？”

    “万古难得一现的太阴神体值得一看。”

    同时也有人感叹黄天少的运气。

    “这叫黄天少的运气也真是背了，竟然第一个就遭遇了太阴圣女。”

    虽然早就知道了对手是太阴圣女，但被白发长老宣布出来以后，黄天少脸色还是跟吃了一个死孩子一样难看，不过作为圣君国第一人的他，还是没有畏惧之意，他有属于他的骄傲，他走了出来，随后一步跃上圣战台。

    在黄天少上台后，太阴圣女王萧也紧接着上了战台了，顿时全场的气氛被点燃！

    “那就是太阴圣女啊！天啊！真漂亮！”

    “啧啧，此女只有天上有，人间哪得几回见啊！”

    “加油！太阴圣女干掉对面！”

    林倾仙盘坐在地上，目光凝视着战台上的太阴圣女，的确不凡，这是林倾仙脑海里最直观的感觉。

    林倾仙在看见太阴圣女王萧的那一瞬间，就感觉她道法自然，气息内敛，没有丝毫的外泄，这绝对是一名极强的天骄神女。

    “规则不得使用外物，比如法器，宠物等，同时不能击杀对手，一旦违规取消考核资格，被对手击出擂台，或者弃权，则视为考核失落，现在比赛开始！”

    太阴圣女王萧站立在战台上，紫衣雪肤，长发飘舞，青丝下有太阴之气化作星光洒落，她从容不迫的注视着黄天少，有一种不可战胜的无敌气势！

    在这五年的北岭天骄中，她号称年轻一辈不可逾越的高峰，别说找一个能叫板她的人，就是找一个能接她十招的人都找不到！

    此刻她动了起来，如雪般白嫩的右指一指点出，带出磅礴的太阴之气，瞬间整个空气都被她凝固了，都能听见“呲呲”结冰的声音，随后指力中爆发璀璨无比的灵气，朝着黄天少杀去！

    没有任何多余的话语，一场战斗便开始了！

    “来的好！”黄天少大喝一声，他战意高昂！一击神拳轰杀而去！毫不示弱！

    “哗！”的一声，两人虽然相隔甚远，但太阴圣女的指威已经点到，瞬间黄天少整个脸色都发青，感觉灵气被冻结，有一种施展不开的感觉。

    “砰！”

    战台上灵气爆发，碰撞声震动战台，一朵璀璨的冰花瞬间绽放开来，格外的朦胧，梦幻。

    冰花异常的可怕，绽放后四射而去，击在了黄天少正轰出的神拳上，瞬间迸发出一道道妖艳的血红。

    接着冰花碎片继续飞溅，“砰砰砰！”连续的炸开！那黄天少一下子失去了平衡，横飞了出去，一下子便出了战台，摔倒在地，狼狈不已，鲜血染了一地。

    瞬间全场震惊无比，全部窒息了！

    他们简直怀疑自己的眼睛，这才一击便让堂堂圣君国的第一人，九重天初期的黄天少飞出了场地！这太阴圣女王萧要不要这么强？

    “喂，你们看清楚了没有，刚才不是指技吗？为什么一下子就变成了冰花绽放了？”

    “这是某种高深莫测的宝术吧，但这九重天初期连一招都吃不下，未免太强了…”

    “唉，我这个神识境可能是个假的，我还做不到像她那样…”

    全场瞬间展开激烈的议论。

    白发老者看着这一幕，也是感叹不已，感觉太阴圣女真的太强了，随后他宣布道，“第一轮紫霞圣地的弟子王萧胜！考核成功！”

    这时全场又掀起一阵狂呼。

    在观众席上。

    “哈哈哈，唐秋林，这一次你是妥妥给我们送道盟币了！”马云看着这一幕，内心大定！

    唐秋林他将目光盯在林倾仙身上，他拥有魔紫眼，所以他很清楚，林倾仙此时此刻修为可是在神识境，而且还是个五重天的时候就能屠七重天巅峰如屠狗的神识境，最重要的是这个神识境灵气仿佛还不会枯竭…

    “真正的好戏还在后面，我未必会输。”

    王萧闭着眼睛，在享受着这种万人瞩目的惊讶声，虽然她已经习惯了，但还是有些喜欢，随后她睁开了眼睛，将目光盯在林倾仙身上，并且流露出一抹异样的笑容。

    林倾仙自然意识到了王萧的目光，她倒是很随意，也没有特意去揣摩王萧这笑容中所包含的意义，总之这王萧想战，战就是了！况且两人之间，必然会有一战。

    王萧看了一眼林倾仙后，便下台了。

    此时此刻黄天少已经盘坐在了叶寻欢身旁，他脸色苍白，没有多想，马上就从芥子戒中取出一枚丹药，喂进嘴里。

    “叶哥，她太强了，我连底牌都没用…”

    叶寻欢苦笑道，“你用了也是白用，我还以为这几年和她持平了，哪知道已经是两个世界的人了，而且我感觉她根本就没有用全力。”

    黄天少愣了一下，随后眸光有些黯淡。

    “或许吧…”

    接着又是一场大战爆发开来，这一次是天门宗的一名八重天巅峰的强者对战无量佛宗的一名八重天中期的强者，本来众人以为天门宗的八重天巅峰强者是稳操胜券的，哪知道爆了冷门！

    虽然天门宗的八重天巅峰强者强势无比，一上来就猛攻，各种宝术齐出！惊人眼花缭乱，赞叹不已，但不幸的是每一次进攻都被无量佛宗八重天的弟子给强行支撑下来了。

    在一轮猛攻后，天门宗的弟子没有再战，选择了弃权，原来他在天门宗战台上灵气消耗过大，还没有完全恢复，所以被逼无奈只好选择了强攻，因为他知道自己没有久战之力，那一轮强攻没有成功，已经是强弩之末，没有再战之力，所以干脆就弃权了。

    “现在由剑宗弟子孙啸天对战战神殿李兰！”白发老者再一次的宣布对战信息。

    林倾仙一听这个名字，马上站了起来，她秀眉微蹙，很是疑惑，李兰？不是被她打废了吗？怎么还能进入七宗联合大赛，当然林倾仙也知道有天材地宝可以治愈伤势，但这就更奇怪了，就李兰那七重天巅峰的修为都能进七宗联合大赛吗？

    难道战神殿这一次的弟子就如此不堪吗？

    阅读网址：m.


------------

第一百一十五章 李兰战霸王［求订阅！］

    这时李兰登上了战台，林倾仙一眼望去，瞬间就感觉很不对劲，此时的李兰给林倾仙的第一感觉，就像是换了一个人。

    眸光阴森，脸色狰狞，皮肤惨白，缺乏血色，四肢感觉软弱无力，犹如一潭寂静的死水，整个人死气沉沉的，就好像是林倾仙四年前见过的阴兵一样，但又不像阴兵那般“死”，最重要的是林倾仙感受不到李兰的气息，根本不知道她是什么境界。

    林倾仙疑惑道，“发生了什么？”

    接着孙啸天也一步跨出，落在了战台上。

    孙啸天悠悠的开口道，“真是没想到是你，李兰。”

    李兰很是随意的冷哼一声，“我当是谁，原来是赫赫有名的小霸王孙啸天啊。”

    孙啸天也意识到李兰的不对劲，不过他并没有在意什么，因为在绝对实力面前，任何诡计都是徒劳的。

    “你下去吧，说实话，你运气已经足够好了，能够进入七宗联合大赛，但在我面前，你还是不够看。”

    李兰一听，如同受到了刺激一样，脸色顿时扭曲了，她大笑了起来，原本还有几分姿色的她，但此时却很是恐怖，狰狞，戾气很重，她伸出右手指着孙啸天。

    “哈哈哈哈哈，一死条狗而已，还敢瞧不起我？就凭着你这句话，我要你血溅圣战台！”

    战台外的众人顿时就懵了，诧异的看着李兰，不由的感觉李兰疯了，要知道她对战的可是这五年北岭年轻一辈中的翘楚，战出赫赫威名的小霸王孙啸天！

    李兰不少人有过了解，不过七重天巅峰罢了，竟然还敢扬言让孙啸天血溅圣战台，这未免太狂妄自大了！

    林倾仙眸光更凝重了，孙啸天的实力，她可是清楚的，在九重天中绝对算得上一号人物的，就在前不久，硬是以一人之力，压着剑无双和黄天少两位天骄打，占据上风，可是如今这李兰竟然敢放出狂言。

    林倾仙隐隐约约感觉这或许有可能，虽然她还不知道李兰的底气来自哪里，但从李兰身上林倾仙能够感觉到许些危险的气息。

    林倾仙暗暗道，或许能从这场战斗中窥视一二。

    与此同时，紫霞圣地中的太阴圣女王萧，看着战台上的李兰，脸色罕见的一变，她是李兰的表姐，自然知道一些外人所不知道的秘事。

    王萧低头轻语道，“你动用了那个力量吗，不过无妨，哼，我王萧依然无敌！”

    孙啸天听了李兰的话后，有些愕然，随后笑道，“我辈修士就应该如此自信，有我无敌，不然如何杀出一条无敌仙路，登临仙道绝巅，但没有实力的自信，只会收到惩罚。”

    说话间他凌厉出手了，一只手拍出，灵气在手间翻腾，瞬间幻化出巨大的黑色大手掌，朝着李兰拍去！

    “哼，雕虫小技，也敢献丑？”李兰不屑一顾，她直接一跃而起，五指成拳，一拳轰出，与那孙啸天的大手撞在了一起，天空中一声巨响惊人，灵气爆发开来。

    战台上瞬间狂风四起，朝着四面八方席卷而去，众人的头发纷纷被吹乱。

    “啊…”

    孙啸天大叫一声，身体踉跄后退，一只手掌上不断流血，洒落了一地的鲜红，非常凄惨。

    众人还没有反应过来，李兰已经再次杀至了，一脚踢向孙啸天。

    孙啸天顾不上手掌上的伤势，双手结印，符文漫天，五只神箭凝聚而出，朝着李兰射出，破空之声，震耳欲聋。

    “咯吱。”

    李兰长腿上刹那间环绕着一缕深缀的黑气，随后整条腿都发出圣洁的金色光芒，炽盛光芒瞬间爆发！

    “砰砰砰！”李兰这一脚而下，电石火花之间就横扫了这五只神箭，那小霸王孙啸天的五只神箭在她面前就如同无物一般！最后“轰”的一声，两人强撼了一击！

    李兰很是自然的落地，而孙啸天则有些狼狈，被李兰那一脚震飞了出去，嘴角溢出一抹鲜血。

    “怎么可能？”

    孙啸天脸色苍白，他不敢相信，自己竟然不是李兰对手！

    不止是他，圣战台外的众人都是惊讶不已。

    堂堂小霸王孙啸天，竟然连续两次在李兰手下吃了大亏，若说第一次没有用尽全力，被打了个措手不及也就罢了，难道第二次还是吗？

    显然不可能，这很明显，这李兰实力大增，已经远在孙啸天之上！

    黄天少看着这一幕，疑惑道，“她为什么会这么强？连孙啸天都不是她的对手？”

    叶寻欢不太确定的说道，“她给了我一种犹如死物的感觉，或许是修炼某种禁忌之术。”

    别的人或许不了解，但林倾仙可是清清楚楚知道，这李兰几天前不过七重天巅峰的修为，不然也不会被自己一击打成重伤，可是如今竟然能够碾压孙啸天？

    如果真是按照叶寻欢所说，李兰修炼某种禁忌之术，那这到底什么秘术，有这么强？

    硬是将一七重天巅峰的修士在短短几天中提升到能够击败九重天初期的地步？

    “轰！”的一声，孙啸天体内飞一把血色的方天画戟，他将其握在手中，气息比之之前强大了很多，他再次杀出，长戟抖动，虚空破碎！极其强大！

    “帝品洪荒道兵！霸王戟！”叶寻欢惊呼一声，他很意外，万万没有想到孙啸天居然是洪荒道兵修士。

    不仅是孙啸天，就连林倾仙等人也很惊讶，都没想到这孙啸天竟然是洪荒道兵修士。

    众人全部被孙啸天给骗了！原来这孙啸天一直都是洪荒道兵修士，通常来说洪荒道兵修士在失去了道兵后，战力基本上都不及拥有道兵时一半。

    而这孙啸天没有使用道兵都已经是如此强悍，如今道兵在手，得有多强啊！

    李兰一惊，显然她也很意外，没想到孙啸天竟然是洪荒道兵修士，不过她很快就恢复了平静。

    此时孙啸天已经杀至，长戟破空，空间都被撕开了！那长戟有数千金重，一抹血色环绕在长戟上，气息迫人，不少人都感觉有些窒息！

    但就是面对如此强势的孙啸天，那李兰丝毫没有退缩之意，竟然双手伸出，扑了上去，众人看出来了，这李兰是打算徒手接孙啸天的霸王戟！

    孙啸天见状马上抖动起手中长戟，“唰唰”一下子抖出了可怕的血芒。

    李兰低头冷笑一声，依然没有退缩之意，反而更是一跃而起，扑了上去，这时霸王戟一下子穿过了她的身体，这让孙啸天愣了一下。

    不仅仅是孙啸天，其他人也是一愣，这李兰是打算干嘛？

    自杀？


------------

萌新通知…

由于萌新林落夏雨毕业啦，

    所以接下来的一个星期，我要找工作了，所以更新暂时放一下，更新暂时改成每天一更，≧0≦抱歉了。

    我会努力找个双休不加班的工作！

    嗯！我会努力哒！
------------

萌新通知…

嗯…火车上…更新会比较晚，信号好差啊…今天的一更，大家明天看就好了。
------------

第一百一十六章 霸王殇［求订阅］

    孙啸天手有些颤抖，看着被自己长戟戳穿的李兰，有些失神同时有些疑惑，这李兰为何要自杀，难道是为了让自己失去考核资格不成？

    可是自杀又不会导致另外一名选手失去考核资格。

    就在这个孙啸天失神的瞬间，那李兰猛的抬起了头，整个脸部是扭曲的，是狰狞的，犹如那最可怕的厉鬼，她那如同死人般的眸子对准着孙啸天，一缕若隐若现的惨白流光从她的眼睛中，顺着霸王戟，流入了孙啸天眼中。

    瞬间孙啸天整个愣住了，这时李兰抽出自己体内的霸王戟，随后“砰砰砰！”的摔在地上，众人大吃一惊，竟是滴血未流！

    接着李兰一掌朝着孙啸天胸口拍去，“轰！”的一声，战台上灵气爆开而来，孙啸天直接横飞了出去，口中吐出一大口鲜血，身体在地上拉了三米长的血痕。

    众人眼中闪过一丝惊讶。

    “怎么回事，孙啸天竟然不抵抗？”

    “这孙啸天不抵抗也就罢了，为什么李兰会死而复活？”

    “什么死而复活，别人根本就没有受伤，这太诡异了！”

    林倾仙也有些懵，这诡异的事情，真是一个接着一个！

    林倾仙感觉此事有些诡异，于是将神识扩散而去，内心念道着，“小卢卢，你们帮我看看，这女人到底是发生了什么变化！为什么会这么强？”

    “妈的，倾仙小娘皮，本帝如此玉树临风，英俊潇洒，丰神如玉，你竟然每次都是有事才找本帝？”卢帝一如既往的说着垃圾话。

    林倾仙威胁道，“闭嘴！给我看！不然我让你好看！”

    “小娘皮！你别太过分了！我卢帝再说也是一号人物，曾照耀万古，连古今未来第一人唯一女帝都要跪着求我，我才会跟她聊天，我是有尊严的淫！”

    “哼！我卢帝就是被你用神控道纹给折磨死，给抹杀掉，我也绝对不会再帮你做什么事情！”

    “轰！”战台上那李兰又是一拳砸了出来，结结实实的砸在了孙啸天胸口上，孙啸天再次横飞了出去，重重摔掉在地上，“噗嗤”一声，一大口鲜血就吐出来，同时牙齿都断了几颗。

    “这怎么回事？孙啸天是不要命了吗？”

    “这毫无章法的冲上去肉搏，是什么鬼？”

    “这到底什么情况？孙啸天丧失了理智吗？”

    在众人议论声中，孙啸天又站了起来，如同行尸走肉般，又扑向了李兰。

    “李兰，吃我一拳！”

    “轰！”

    李兰又是一拳砸出！将孙啸天给砸飞了出去。

    林倾仙看着这一幕，她感觉很是不对劲，林倾仙咬了咬牙，冷冰冰的道，“好，你不帮我是吧？你以为我很善良吗？那你就错了，我…”

    “很狠毒！”

    说罢，林倾仙双手结印，芥子戒中那黑锤上瞬间出现了那如同血色荆棘般神控道纹，不断地朝着锤子内渗入。

    “啊…”

    “啊…”

    “啊…”

    顿时卢帝那犹如杀猪般的惨叫声不绝入耳！

    “我帮…我帮…倾仙仙子…小人错了…”

    “啊…倾仙仙子…您是那么…”

    “啊…主人…小弟…错了…”

    林倾仙冷笑道，“真错了？”

    “真…啊…真错了…”

    “那好，饶你一次！记住下不为例！”林倾仙说罢，将眼前看到的景象显示在卢帝面前。

    战台上，“轰！”的一声炸响，这一次李兰直接一拳砸在了孙啸天头上，直接将孙啸天的眼珠子都打碎了一只，鲜血已经流了孙啸天一身。

    “孙啸天，你弃权啊！”

    “是啊，别打了！再打下去！你会死的！”

    “是啊，快弃权吧！你不是她对手的！”

    众人不理解，已经完全不是对手了，为何还不弃权，难道是为了那可笑的尊严吗？虽然有的人感觉这是因为李兰导致的，但又不知道具体怎么回事。

    就在这个时候卢帝发出了声音，他的声音中有些颤抖。

    “这…不可能…那个人…难道真的归来了…”

    “传说…难道…是真的…”

    林倾仙赶紧问道，“谁？哪个人？”

    “你不要问了…会染上大因果的…”

    “这一次就算你再怎么折磨我…我也不会说…不要问…千万不要问…”

    “倾仙仙子…不要问了…”

    林倾仙疑惑道，“到底怎么了？”

    “我不会回答你的…绝对不会…”

    林倾仙有些意外，卢帝连唯一女帝都敢出言不逊，竟然怕那个人？

    “连唯一女帝你都不怕，你还会怕那个人？”

    卢帝顿时气急败坏的回答道，“妈的！唯一女帝的是古今未来第一人这的确不假！可她妈的去仙界了，我怕她干嘛，我骂她，她又不会回来打我，但这个人…”

    卢帝似乎意识到自己好像言多了，说到这里马上不说了。

    林倾仙眼中说过惊讶，从卢帝话中的意思来说，这个人还在天灵大陆！

    卢帝怕林倾仙再问，又开口道，“倾仙仙子，不要再问这个问题了，真心为了你好，再说神控道纹下，你挂了，对我也没好处！”

    林倾仙思索了一下，随后点了点头，“那行，我不问了，不过你真见过唯一女帝吗？”

    卢帝毫不犹豫的回答道，“那是当然！女帝小娘皮，与卢帝我彻夜长谈，也勉强算我淫生值得骄傲的事情之一吧，虽然当初我嫌弃她不够漂亮，不够温柔，现在想想，她的确不够温柔，脾气不好，喜欢打人，但还是挺漂亮的，当然距离配的上我还是有很大差距的！”

    “毕竟坐看岁月长河，连我十分之一英姿的人都找不到。”

    林倾仙眼珠子转了一圈，“嗯…我让你看下我吧。”

    顿时卢帝发出了莫名的笑声，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，好啊…”

    林倾仙看着战台上快到打废的孙啸天，皱了下眉头，随后将自己的状态传递给卢帝。

    顿时黑锤子内的声音卢帝发出了如同在青楼内发现太监般的脚尖声。

    “你！”

    “你！你！你！”

    随后卢帝的语气变得无比恭敬，“女帝陛下…您……没去仙界啊…”

    “小卢子这就给您请安了…”

    林倾仙惊讶，难道这古往今来的第一人唯一女帝真跟自己长得一模一样不成？

    林倾仙将画面停止了，笑道，“当然，本帝还没去呢，转世重修了！”

    “算了，还是不逗你玩了，我才不是那什么唯一女帝，我是倾仙仙子。”

    “不对，被你搞糊涂了，我是林倾仙。”

    卢帝颤抖的回答道，“您…您…您…女帝陛下您别跟小卢子开玩笑了…小卢子知道您最喜欢开玩笑了…”

    “轰！”孙啸天这时又是被李兰一拳砸中，一只手臂被轰断，横飞到了战台外，鲜血洒落了一地。

    “去死！”

    李兰说罢，一脚踢向孙啸天，孙啸天整个人如同折翼的枯叶蝶一般，从战台上摔了下去，鲜血狂飙。

    “轰！”的一声，孙啸天重重摔在战台下，气息全无，当场死亡！


------------

第一百一十七章 又是一个九重天巅峰［求订阅！］

    这一幕震惊了众人，一代天纵奇才小霸王孙啸天竟然就这样死了？

    “这小霸王死了？”

    “我的天啊，一代小霸王孙啸天就这样死了？”

    “这不是真的！太梦幻了！”

    众人纷纷议论起来，有些难以接受。

    “战神殿李兰通过考核，由于剑宗孙啸天一直没有弃权，选择了不断攻击，而李兰并没有下死手，孙啸天属于李兰累计防卫导致死亡，所以李兰并不会失去考核资格。”白发老者宣布了结果。

    白发老者这话一出，众人唏嘘不已，的确孙啸天有无数可以宣布弃权的机会，但一直没有说出来，李兰每一次攻击也都没有下死手，所以这是属于孙啸天自己将自己玩死。

    当然白发老者自然知道此事有蹊跷，只是李兰的所作所为都符合考核规矩，所以他也懒得细究，为了不必要的麻烦，干脆就按照规矩办事，而且战台上出现死伤，虽然不常见，但这么多年来七赛联合大赛也有过那么几出，毕竟拳脚无眼，被打死，只能说技不如人了。

    这终究是一个强者为尊的世界。

    这时李兰已经跳下了战台。

    白发老者再次开口道，“第三场比试开始，由剑宗弟子叶寻欢对战无量佛宗林源之。”

    林倾仙没有在意叶寻欢的考核，而是和卢帝在交流，她还是想从卢帝那里得之一些关于李兰的信息，因为孙啸天的事情，让她感觉很不对劲。

    李兰的战力，林倾仙倒不是很在意，事实上气息上来说也就是九重天中期的水准，当然林倾仙认为或许李兰还隐藏了部分修为，但就从同境界的表现上的来说，林倾仙可以说能比李兰做的更好，让她真正在意的是孙啸天为什么会像中了邪一样一直上去打李兰？

    “小卢卢，你告诉我，那个男的为什么要一直上去打那个女的？”

    卢帝小心谨慎的回答道，“女帝陛下…这…您别开玩笑了…难道这您还不知道吗？”

    林倾仙叹息道，“为了避免你以后还会浪费我宝贵的时间，我决定给你个教训。”

    “啊…”

    “啊…”

    “啊…”

    芥子戒中那黑色锤子内再次发出了连绵不绝的杀猪般惨叫，林倾仙再次催动了神控道纹！

    林倾仙没有再搭理卢帝，她将神识切断了，她开始回想孙啸天和李兰的战斗，想找出一些关键性的东西。

    此时战台上的这一场对决没有什么悬念，九重天后期的叶寻欢实力远远超出他的对手那八重天巅峰的林源之，十招内就结束了战斗。

    接着在战台上陆续又展开了十多场对决，随后轮到了林倾仙上台。

    “现在最后一场对决，由剑宗弟子林倾仙对战天门宗弟子宇无敌！”

    白发老者话一出，一名黑衣的少年便上了战台，他看上去很清秀，双手负立在身后，目光如同星辰般深缀，黑衣微微摆动，有一股道法自然的韵味。

    “他很强。”叶寻欢这时给了一个极高的评价。

    接着林倾仙也踏上了战台。

    两人上台后，观众席上不由的发出了一些失望的声音。

    “唉，这没啥看头啊，两个人都没有听说过。”

    “两个都是七重天巅峰，没意思。”

    “无聊，无聊，远远没有之前的精彩。”

    这时宇无敌叹息一声，“唉。”

    接着宇无敌看着林倾仙，很是无奈开口道，“仙子，虽然听闻过你是神识境的修士，但在此之前我始终很怀疑，如今一看的确不假，面对你我简直犹如面对汪洋大海，我知道我没有胜算，但有一件事情，我想请求你成全，那就是请你别保留实力，全力一战，让我至少输的漂亮一些。”

    说罢，宇无敌整个人如同换了个人似的，磅礴浑厚的灵气如同火山般爆发而出，血液沸腾起来，整个人气血如海，如同一尊神王火炉一般，在熊熊燃烧，气势汹汹，骇人听闻。

    战台上瞬间议论纷纷起来！

    “这是九重天巅峰！”

    “天啊，这是九重天巅峰的大高手！”

    “这太强了！这宇无敌怎么从来没有听说过。”

    众人没想到原本七重天巅峰的修士，竟然摇身一变，就变成了九重天巅峰的大高手！要知道从考核到现在，除了此时出现的宇无敌之外，也就只有太阴圣女王萧一位九重天巅峰的大高手，众人怎么能够不惊！？

    宇无敌实力显露出来后，瞬间就重新点燃了观众的激情！

    林倾仙愣了一下，她也没有料到宇无敌会是九重天巅峰的修为。

    “可是我不保留实力的话，你会丢丑的，这样真的会输的漂亮吗？”

    宇无敌摇摇头，“每个人理解不一样，对于我而言，你隐藏修为对战我，才是丢丑，我宁可被人全力击败，可绝对不能让人看不起。”

    众人看着林倾仙和宇无敌在交流，以为林倾仙怂了。

    “哈哈哈，那小姑娘被吓到了，都愣住了。”

    “小姑娘挺可爱的，还是别打了。”

    “小姑娘，弃权吧！”

    “是啊，被打了，很疼的！”

    观众席上的马云开口疑惑道，“唐秋林，你赌那太阴圣女输，难道是因为这宇无敌？”

    唐秋林摇了摇头，平静的说道，“不，我是因为他对面的那位小姑娘。”

    一旁马华和马腾顿时就忍不住笑道，“那小姑娘！哈哈哈哈！唐秋林看来你讲笑话也是挺厉害的！”

    唐秋林笑而不语，他在等待林倾仙给所有人一个惊喜。

    林倾仙看着宇无敌那认真的眼神，开口道，“我明白了，那你先出手吧。”

    宇无敌点了点头，“谢谢。”说罢他双手抬起，磅礴的灵气如同火山般爆发而出，那灵气瞬间就化出一座巍峨雄伟的大山。

    那大山横跨在半空中，黑压压的一片，符文漫天，连空间都塌陷了，并且发出猛烈的颤音。

    “这是抱山印！”

    “天啊，这是上古时期一位超级皇朝人皇的秘术——抱山印！传说此术施展开来，能以一山之威镇压强敌，简直无敌！”

    马上就有人认出了宇无敌施展开来的宝术。

    接着马上又有一些红尘院的修士愤愤不平起来，对着宇无敌不满的指责道。

    “这宇无敌去他妈的，对如此一个可爱的小姑娘，竟然都动用这么可怕的宝术！”

    “妈的！就是，不要脸！无耻之徒！残忍！”

    “这家伙，他就不知道怜香惜玉吗！不明白可爱即是正义吗？”

    这时那座巍峨雄伟的大山，一下子朝着林倾仙落下，就在众人觉得林倾仙必输无疑的时候，林倾仙体内倾的仙剑化作一缕银色流光飞出，打在了大山之上。

    “轰！”

    像是一道天雷炸响，一击之下那座大山就崩溃了，银色与黑色的能量，如潮水般汹涌向四方。

    于此同时林倾仙已经出现在宇无敌面前，倾仙剑也再次化作流光出现在林倾仙手中，林倾仙将倾仙剑往前一抬，撞在了宇无敌身上，宇无敌瞬间被打出战台外，根本没有任何反击的机会，甚至连反应都没有反应过来。

    战台上众人全部震惊了。

    “这…这…好强！”

    “天啊，刚才怎么回事？”

    “这没看懂，她怎么击败了宇无敌！”


------------

第一百一十八章 四强［求订阅］

    众人无法理解，宇无敌堂堂一个九重天巅峰的大高手，怎么一瞬间就被一个七重天巅峰的小姑娘给击败了？

    这未免太不可思议了吧？

    而且最重要的是很多人都没有看清楚，这是怎么一回事！因为林倾仙的速度实在是太快了！

    仅仅只有极少一部分人看清楚了，但这一部分反而更震惊了，因为他们在那一瞬间，感受到了神识境的力量…

    宇无敌摔倒在地上后，很快站了起来，他拍了拍衣服上的灰尘，他抬起头，看着台上的林倾仙，他想说些什么，但还是没有说出来，随后转身便离开了。

    林倾仙知道宇无敌虽然知道自己战不过她，但还是有抱着能战胜她的想法，但事实很残酷，宇无敌输了，而且输的如此干脆，所以现在很失落。

    林倾仙也没有说什么，因为没什么可以说的，随后也跳下了战台。

    “剑宗弟子林倾仙胜！”

    白发老者宣布了这个消息，让震惊着的众人再次确认了是这个他们感觉必输无疑的小姑娘打败了九重天巅峰的大高手！

    此时马云，马华，马腾三人目瞪口呆，他们三个人怎么也想不到这个看上去只有七重天巅峰的小姑娘，竟然这么强！

    “好强！”

    “我现在觉得唐秋林说的有可能了！”

    “这绝对是太阴圣女的一个劲敌！”

    唐秋林看着战台上的林倾仙，倒是一点儿惊讶之色都没有，因为在他看来这是理所当然的，他现在在意的是林倾仙的极限在哪里。

    同时有不少好事之人将目光投向了太阴圣女王萧，目光中都有些玩味。

    不过太阴圣女倒一点儿也没有在意，反而内心笑道。

    呵，这样的手段，我可以轻松做到，如果这就是你的全力一击的话，那你真是太让我失望了！

    “现在开始第二轮晋级赛，通过第一轮考核的十四位弟子必须跟上一届以及上上届的弟子进行对决！”

    白发老者的话一出，不少人惊讶了，显然白发老者所说的比赛方式，他们还是有些意外的。

    “由于比赛是公平的，所以这一次采用上一轮考核倒过来的顺序，就从剑宗弟子林倾仙开始。”

    林倾仙有些意外，没想到自己竟然是第一个，不过她倒没有纠结，一步就跨上了战台。

    这时战台下出现了十四位强大的修士，这些修士正是白发老者口中的上一届或者上上届的修士，其中一名九重天初期的修士也随即登上了战台。

    “现在考核开始！”

    林倾仙看清楚这名九重天初期的修士后，愣了一下。

    九重天初期的修士看清楚林倾仙后，也是愣了一下。

    “是你！”那九重天初期的修士不敢置信的说道。

    林倾仙忍不住笑了起来，“没错，就是我，所以你是自己下去呢，还是自己下去呢？或者是自己下去呢！”

    那九重天初期的修士，急忙开口道，“我懂，我懂，我自己下去！”说罢那九重天初期的修士直接跳下了战台，不带丝毫的犹豫！生怕林倾仙动手！

    林倾仙眨了眨眼睛，感觉那九重天初期的修士见自己如同老鼠遇见猫一样，不由的轻语道，“我有这么可怕吗？”随后林倾仙笑笑道，“喂！你的芥子戒的确很好用的，真有一座山大！”

    那九重天初期的修士听到这句话顿时内心隐隐作痛，他正是四年前拿能容纳下一座大山级别的芥子戒获取林倾仙庇佑的人。

    “不用客气…我命都是…你给的…”

    观众席上的众人再一次震惊了！

    这叫林倾仙的小姑娘到底怎么一回事，让九重天初期的修士都不敢一战！而且他们还发现就这么点时间，那九重天初期人影都没了！

    天啊…有没有这么可怕啊！

    白发老者也略有些无言，随后只好无奈的宣判道，“剑宗林倾仙通过考核，第二场比试花仙谷敌仙上台！”

    林倾仙这时盘坐在站台下，再次沟通起卢帝，卢帝的声音马上传入了林倾仙脑海内，语气中充满了凄惨和虚弱，一副奄奄一息的感觉。

    “女帝陛下…小卢子…错了…”

    “小卢子…真知错了…女帝陛下请不…要再惩罚小卢子了…”

    “女帝陛下…小卢子以后…再也不敢违抗您的旨意了…”

    林倾仙冷冷道，“怎么样？知道痛苦了吧？那以后还废话不废话？听不听话呢？”

    卢帝马上回答道，“小卢子…不敢废话…我听话…我听…”

    林倾仙很严肃的开口道，“那好吧，再原谅一次，记住只有这一次了！”

    卢帝哀求道，“好好…女帝陛下…赶紧把神控道纹…撤了吧…”

    林倾仙双手结印，黑色锤子上缠绕的血色荆棘一下子消失了。

    顿时就让卢帝忍不住感叹道，“太舒服了！该死的神控道纹！”

    林倾仙这时说道，“嗯，回答我的问题。”

    “那个女的应该是在某个时候种了下某种诅咒的种子给那个男的，不过女帝陛下您不用担心，诅咒这种东西，只有施法者修为境界比被种下诅咒的人高出太多的时候，才能起到作用，所以她的诅咒对你没用。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，诅咒？！随后林倾仙眸光一冷，犹如亿年玄冰般，因为泠樱就是因为诅咒差点丧命！

    “对，女帝陛下，您果然冰雪聪明，高风亮节，风华绝代，才情无双，美若天仙，百合亿万神女，迷晕无数圣子，您的反应真是太准确了，您的那位朋友的诅咒就是那个女人种下的！”

    卢帝的话一出，林倾仙眸光中瞬间杀意都流转起来，此时此刻，在她心中这李兰她必杀无疑！本来光是打废她的室友安玥，和在背后搞小动作整她，这就已经让林倾仙有了一些杀意！

    但林倾仙万万没想到李兰竟然还敢动她的泠樱！

    现在到了这个程度，就是天王老子来了，也无法改变林倾仙要杀李兰的想法了！

    战台上很快就分出了胜负，那花仙谷的敌仙完全不是上一届弟子的对手，十招都被打下了战台，随后又是一些人上台，但同样不是对手，被完全碾压，差不多都是十招内解决了战斗，强一些的也只不过撑到了二十招之内罢了。

    随后叶寻欢上台了，他一上台就选择了强攻，各种强大的宝术齐出，压得上上一届的修士一顿强打，让其根本没有机会反打，在一轮势如骤雨的剑术下，上上一届的修士终于撑不住被打下了擂台。

    叶寻欢成为了第二个进入下一轮考核的人。

    接着李兰又上了，林倾仙本来做好了准备，想看看李兰还有没有其他诡异之处，不过这一次林倾仙并没有发现李兰有任何的特殊之处，依然只是显露出九重天中期的修为，并且还和上一届林倾仙认识的一位修士，就是给林倾仙送域外星辰石的那位打了个中规中矩，也就是九重天中期对九重天初期修为上的碾压罢了。

    这让林倾仙根本没有看出什么问题来。

    最后一个是太阴圣女上台，她的那位对手直接弃权了，因为太阴圣女威名远扬，她的那位对手早已听闻过，所以很清楚自己不是太阴圣女的对手，干脆就直接弃权了。

    白发老者看着这一幕，点了点头，他很意外，他没想到竟然有四个人能战胜老一届的弟子。

    “休息三个小时，随后开始四强对决赛！第一战由剑宗弟子林倾仙对战紫霞圣地弟子王萧！”


------------

第一百一十九章 太阴圣女战小妖女［嘤嘤嘤！求订阅！求订阅！］

    白发老者这一句话而出，战台外的众人全部激动了起来。

    “太阴圣女对决剑宗林倾仙！这真是值得期待的对决！”

    “我想一定会非常精彩，你们说谁会胜！”

    “这还用说，肯定是太阴圣女，她可是传说中同阶无敌的太阴神体，这是不可能会输的！”

    “我看未必吧？先前林倾仙可是瞬间击败了九重天巅峰的宇无敌，这等战力太阴圣女根本做不到！”

    “额…听你这么一说，好像也是。”

    众人议论纷纷，在讨论林倾仙和王萧谁胜算更高，但大部分人觉得林倾仙胜算会高出一些，因为林倾仙瞬间击败宇无敌的手段，着实太震撼人心了！

    林倾仙不喜不悲，没有受外界影响，她很随意，闭上了眼睛，在调整状态，力求达到完美无瑕的状态。

    太阴圣女王萧听着一些人的评论，内心极其不屑，冷笑道，就一个宇无敌罢了，看把你们吓得，等下让你们看看谁才是年轻一辈真正的第一人！

    这时观众席上，林倾仙一些熟悉的人出现了。

    “小白，那个小妖女真的出现了？”

    一名穿着华丽，眼神凌厉，隐隐约约带有帝皇之气的英武男子走了出来，在她身后还有一位美丽动人的少女，他正是林倾仙曾见过的剑惊风，他身后的少女则是她的皇妹剑无双。

    观众席上的唐秋林站了起来，小白正是他的外号，这些年他和剑惊风的相处融洽，交情深厚，可以说是兄弟。

    “惊风，你终于来了。”

    这时唐秋林眼中闪过一丝惊讶，又有一些恍惚，还有那么一瞬间的失神，甚至有一种心中无数春花秋月抖落的感觉，因为他看到了剑惊风身后风姿绰约的剑无双。

    唐秋林忍不住叹息道，“这世上竟然还有如此令人惊艳的女子！”

    剑无双脸颊上顿时犹如潮汐般涌起一些红晕，一时间风情万种…

    剑惊风拍了一下唐秋林的肩膀，“小白，给你介绍一下，这是我皇妹，剑无双。”

    与此同时剑惊风还用神识给唐秋林交流。

    “你若是喜欢我妹妹，可以放开去追求，不过千万不要负她，我就这么一个妹妹。”

    唐秋林有些意外，但他本就是率性而为之人，自然不会扭扭捏捏，随后用神识回应道。

    “惊风，那我就恭敬不如从命了。”

    一旁的剑无双此时还不知道她最喜欢的皇兄已经把她卖了…

    “先说说那个小妖女吧？”剑惊风见自己皇妹此时已经害羞得不要的不要的，他知晓必须得转移一下话题了。

    唐秋林开口道，“嗯，她正在下方休息，等下就和太阴圣女对决了。”

    剑惊风眼中一惊，随后思索了一下，“太阴圣女吗？是那个太阴神体，可惜了，真是太可惜了。”

    剑无双好不容易找到一个话题，马上开口道，“什么可惜了？”

    剑惊风没有急着回答，他先回想了一下那段时间在死亡之岛上的一幕幕，随后叹息道。

    “可惜遇上了林倾仙了。”

    剑无双有些奇怪，那小妖女林倾仙真的有那么强吗？她虽然听闻过林倾仙的种种惊人事迹，但她同时也是见证太阴圣女崛起的人，切切实实的感受到太阴圣女的逆天和无敌，所以对于林倾仙能战胜太阴圣女，她还是很怀疑。

    剑惊风看着他皇妹眼中的疑惑，摸了摸剑无双的头，“你看着就知道了，太阴圣女如果不是太阴神体，而是圣体，我觉得胜负还很难说。”

    剑无双刚打算说什么，她眼中涌出恐惧，娇躯不由的后退几步，语气中颤抖起来。

    “大皇子…”

    剑惊风急忙回过头，顺着剑无双的视线，看着一处角落，随后发现了剑魔以及剑魔身旁的谪仙。

    “没想到他们也来了，这么说…”

    剑惊风又扫视了一下观战台，随后他看见了隐藏在人群中极为低调的圣体，接着他还发现一个猥琐的和尚正赶过来，正是许久不见的佛家传人——万智明。

    剑惊风不由的笑了起来，“都来了呢。”随后他看到了林倾仙，上前一步，“也就只有她，才有这么大的能量，能让这些内门弟子全部聚在这里。”

    正如剑惊风所说的那样，剑魔谪仙圣体佛家传人同时还包括他自己和唐秋林两人都已经是道盟的内门弟子了，除了唐秋林这个喜欢光交朋友的家伙，其他人对于这种新生考核几乎是没有兴趣的，若非是得之那位在他们心中留下过极为深刻印象的林倾仙在参加考核，他们根本不会来。

    此时此刻林倾仙也感受到了一些熟悉的气息在注视着自己，她没有反应，只是在感受，大概五分钟后，林倾仙叹息一声。

    “没想到那三人还是如此的强大，我的路还很长。”

    林倾仙所说的三人正是剑魔谪仙圣体，尤其是那圣体，林倾仙感觉他的气息甚至隐隐约约都要比剑魔谪仙高出半个层次了。

    但不管怎么说，这三人的气息，让林倾仙依然感觉在面对雄伟壮观，气势恢宏的山川，不过林倾仙并没有任何气馁，她正在奋勇直追，激流勇进，林倾仙相信总有一天，自己能够赶超那三人！而不是一直在那三人的背后仰视着。

    三个小时转眼而逝。

    观众席上的众人心中已经是“饥渴难耐”，对于这场巅峰大对决已经是等待了这么久了，心中很不平静。

    太阴圣女王萧睁开了眸子，她的状态已经调整到了最佳，直接一跃而起，上了战台，紫衣飘然，乌黑秀发飞扬，眸中散发出孤傲的光，她大喝一声，声音犹如九天仙音落下。

    “上来吧！别浪费我的时间！”

    林倾仙自然不弱于人，一跃而起，白衣翩起，仿若惊鸿，一步登上了战台，冷笑道。

    “怎么？这么快就想输？！我满足你便是了！”

    众人瞬间内心激动起来，没想到两人一上来，就如此针锋相对，火药味十足，看来这场对决会很精彩！

    白发老者见两人都登上了战台，宣布道，“剑宗弟子林倾仙对决紫霞圣地弟子王萧开始！”

    白发老者话音刚落，战台上的两道绝美的身影瞬间撞在了一起，像是两道穿梭在宇宙中的光一样，一白一紫，刹那间战台上就爆发出了两股强势无比的能量风暴，在肆意的朝着四面八方席卷而去，随后迸发出炽盛的光芒，响声更是如同雷霆般！

    “轰！”

    这根本不像是两个蜕凡境的修士在对决，反而像是两颗域外星辰在撞击，让战台上的道纹都在轰鸣！惊世骇俗，激烈无比，摄人心魂！


------------

第一百二十章 一气化元功［求订阅！］

    这一击之下，战台上灵气澎湃，浩瀚的宛若汪洋大海，一时间霞光四射，犹如两位无上女仙在对峙，这种神力冲撞实在太可怕了！

    接着林倾仙和王萧两人都被震飞，落在战台两侧，遥遥互望！

    观众席上的众人都震惊了，不少人自问若是换自己上去，绝对在这一击之下就丧命了！绝对是抵抗不了如此强势一击的！

    太阴圣女王萧一副俯视的模样看着林倾仙，“一个低级国家的修士，能修炼成这样，还真是少见，想必受了不少苦吧，忽然之间让我有些不想毁掉你了。”

    林倾仙冷冷笑道，“你张口一个低级国家，闭口一个低级国家，殊不知道心境早已经落了下乘，修仙之路，靠的是坚毅和有我无敌的心，像你这般依靠一国之力堆积才勉强能接我一击的货色，真的就…”

    “那么骄傲吗？”

    林倾仙争锋相对，毫不示弱，因为这亦是对决！

    林倾仙的这段话让王萧脸色微微有些难看，但很快又恢复了平静。

    接着林倾仙和王萧两人都没有再出手，寂静了下来，这让众人纷纷不解。

    “这！怎么回事？怎么两个人都不打了？什么情况？”

    “是啊，这怎么回事，为什么两个人不打了？”

    随后疑惑着的众人大吃一惊，因为他们发现两人的气息在飞速攀登，越来越强势，这让众人不由的头皮发麻！

    “天啊！感情刚才的一击，两人只是打着好玩吗？”

    “太可怕了！怎么会有这么可怕的两个人！”

    “这简直让人感到绝望！”

    战台上太阴圣女王萧一下子浑身上下全流出了冰青色的太阴真气，犹如星光洒落，溪水流淌，梦幻而空灵，紫衣在猎猎作响，犹如一尊无上女仙正在复苏！

    另外一边，林倾仙倾仙剑化作一缕银色流光飞出了体内，林倾仙将其握在手中，随即一声清脆的凤鸣响彻全场，白凤和倾仙剑气化在一起，化出了银凤覆盖在林倾仙体表，好似一尊女剑帝临尘。

    “轰！”

    王萧身影动了起来，她一跃而起，跃至半空之中，若紫气东来，伴随着惊世无双的恐怖气息，朝着林倾仙杀去，威势滔天！

    随后更加惊人的事情出现了，半空中的王萧身上爆发出炽盛的紫光，符文漫天，紫衣乱舞，一下子竟化出了十尊，从四面八方将林倾仙包围住，莫说是外界之人感到惊悚，就是林倾仙都有些惊讶。

    “这是什么宝术，如此玄奥！”不由的有人惊讶道。

    这时那十尊王萧中有一尊王萧动了起来，如天外飞仙，若九天玄女转世，素手轻扬，朝着林倾仙一掌打出，神威盖世，简直无坚不摧！

    林倾仙反应极快，急忙身体一晃，躲过这一掌，她打算一剑回斩，不过这时有两尊王萧各轰出一掌杀至，林倾仙脚尖一踏，一下子出现在三米外。

    然而林倾仙刚落地，又是三尊王萧一拳轰来，丝毫不留手，没有给林倾仙喘息的机会，林倾仙没有慌乱，危急之间，挥出手中倾仙剑，朝着那三尊王萧斩出，斩出一道数十米长的惊人银色剑气！

    “轰隆隆！”

    战台上能量剧烈波动，三尊王萧和林倾仙展开了大对决，拳力和剑气针锋相对，如同火山爆发，又如翻山倒海，刚猛又连绵，让人震撼不已！

    此时又有三尊王萧杀出，出现在林倾仙背后，打算趁虚而入，那三尊王萧掌心中皆闪烁不已，流露出缥缈的寒冰雾气，让人不由得内心一颤。

    那三尊王萧行动如电，迅速如燕，没有的拖泥带水，果断而凌厉的朝着林倾仙后背打去，可怕的吓人！

    林倾仙早已经注意到这三尊王萧，她转过身来，白衣飘然，空灵如仙，灵气爆发而出，一掌打出三条的白凤，这白凤诀在林倾仙不断参悟下，已经是进入了化境，三条白凤犹如活物一般，从林倾仙如雪般嫩白的掌心中飞出！朝着那三尊王萧飞去！

    与此同时，另外一边，倾仙剑在林倾仙御剑术的操纵下，泛起一道银色涟漪，犹如银色神箭般迸发而去，破开层层虚空，让先前那三尊王萧不得不全力抵抗。

    这时那先前轰击林倾仙的那尊王萧和剩下的那三尊王萧不知怎么回事，犹如可怕的鬼魅一般，竟然一下子就抓住林倾仙的四肢，这让林倾仙惊悚不已！

    这什么宝术竟然能够在战场让神出鬼莫！一点儿气息没有流露！

    “一气化元功！”

    这时那四名王萧一齐喝道，林倾仙感觉不妥，刚打算挣脱，四座王萧直接一跃而起，让林倾仙失去了重心，被平躺的架在空中，随后将林倾仙摔倒在地。

    “遭了！那林倾仙完了！竟然被王萧给抓到了！”

    “如果没有猜错的话，这王萧是打算施展太阴圣教第一代四大长老所创的一气化元功了！”

    “什么！就是那上古期间有着赫赫威名，传闻四人联手能够化解元气，灵气的一气化元功吗！”

    “天啊，竟然是那门可怕的宝术，这太阴未免也太强了，一个人竟然就能施展这能宝术！”

    战台上一些了解太阴圣教的修士看出了门道，同时在他们看来林倾仙必输无疑了！

    正如那一些所说的那样，林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这四尊王萧竟然在联手化解自己体内的灵气！

    这让林倾仙大为震惊，没想到竟然还有如此逆天的宝术！不过可惜了，林倾仙偏偏不怕的就是这宝术！况且林倾仙愿意的话，也可以在一瞬间挣脱。

    不过既然如此，林倾仙干脆将计就计，让其化解灵气！

    林倾仙脸色顿时难看起来，脸色苍白，呼吸急促，剧烈喘气起来，汗水犹如玉珠般落下。

    “遭了…”

    “我的灵气…”

    “你…”

    隔的比较近的叶寻欢等人都惊讶不已，这太阴圣女果然逆天，林倾仙竟然这么快就遭创了！随后他们发现林倾仙的气息越来越虚弱！

    大概一分钟过去了。

    “你果然还是太弱了！真是让我失望！”

    一尊王萧藐视的走了过来，随后十尊王萧和为了一体，她走到了“灵气枯竭”，脸色苍白，虚弱不已，蜷缩在地上的林倾仙前。

    林倾仙脸色痛苦的看着王萧，手指几次都抬不起来，断断续续的道，“你…卑鄙…”

    王萧大笑起来，“哈哈哈哈，卑鄙吗？接下来才有趣。”说到这里，王萧眸子中似笑非笑的盯着林倾仙，闪过着凶狠的神色，右手缓缓抬起，刹那间灵气疯狂涌起，空气中的能量全部都卷在她的右手间，周围这片天地都变得窒息起来。

    “就让我废了你吧，再见了！”

    众人看着这一幕，不由的叹息了，同时有些失落，没想到强如林倾仙都只能在太阴圣女手中撑这么一会儿。

    太阴圣女果然逆天！

    然而就在这个时候，林倾仙整个身体，一下子犹如脱兔，如同神龙抬头，一掌朝着王萧打去！

    王萧眼中震惊！她不由的疑惑，一气化元功怎么没用？她能感受到此时林倾仙的灵气是非常磅礴的，完全没有被消耗过的迹象。

    这是怎么回事！

    王萧仓促之间提起右手阻挡，但林倾仙速度太快了，已经一掌打了出来。

    “砰！”

    林倾仙一掌结结实实的打在王萧肚子上，一条白凤伴随着一声清脆的凤鸣横击战台之上，王萧整个人身体一斜，横飞了出去！


------------

第一百二十一章 双双神识境［六一儿童节快乐！］

    “什么？”

    “天啊，什么情况？”

    战台外的人全部目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，那林倾仙的灵气不是已经被王萧的宝术——一气化元功消耗殆尽了吗？怎么还能爆发出如此强大的力量！

    然而众人根本没有时间细想，

    林倾仙已经出现在了横飞出去的王萧身后，并且一脚踢在了王萧后腰间上，王萧眼中瞬间就闪过一丝痛苦之色，并且整个人朝着半空中飞去！

    这时林倾仙一跃而起，素手轻扬，一剑斩出，一条耀眼的银凤横击天空！一道剑影划破天机！

    “轰！”

    半空中爆出一声惊人的巨响，随后一道狂暴的灵气风暴炸出，朝着四面八方席卷而去，这一瞬间那战台上的道纹都在虚化，整个天空中的云层全部都被震散了，整个战台上的空间都是耀眼的银光！让人根本没法窥视其中情况！

    众人看着这一幕，提心吊胆起来，纷纷都为太阴圣女担忧，内心暗暗道，难道一代无敌传说太阴圣女王萧就此落幕了吗？

    很快银光消失了，林倾仙眼中闪过一丝惊讶，王萧此时后背上弥漫着一团玄奥莫测的太阴真气，如同镜面般的湖面上一样，自己这强势的一剑斩上去，只是泛起了一道涟漪。

    就在这时王萧顺势，回身一掌朝着林倾仙砸下，林倾仙反应极快，丝毫不惧，同时也是一掌迎了上去！

    又是一次惊天动地的大碰撞，太阴真气狂涌，倾仙剑气纵横，让这片天空都在剧烈摇动，战台上的道纹呈现出一副摇摇欲坠的模样。

    众人骇人，完全不敢相信这竟然是两个九重天巅峰修士打出来的威力，声势竟如此浩大，威能竟如此滔天，连那道纹都一次又一次遭到破损。

    “轰隆隆！”

    一击过后，林倾仙和王萧纷纷飘落下来，白衣超尘脱俗，紫衣傲然绝世，两人皆美得摄人心魄。

    太阴圣女王萧落地后，依然一副高高在上的样子，眸子阴压压的盯着林倾仙，淡漠的问道，“刚才是不是感觉到了胜利即将到手的感觉，不过可惜了，还是没有成功，是不是有些失落，不过也难怪，毕竟…”

    林倾仙直接打断，冷冷道，“你错了，我还没有认为我这百分之一的实力就能赢你！”

    顿时战台下的众人都有些鄙视林倾仙，这林倾仙还真敢说，百分之一的实力。

    太阴圣女王萧先是愣了一下，随后忍不住笑道，“哈哈，看来你还真是幽默。”随后太阴圣女王萧一下子严肃起来，眸光犀利如闪电，盯着林倾仙。

    “热身结束了吧？是该拿出真本事了吧？”

    林倾仙握着倾仙剑，回应道，“嗯，是该认真了。”

    林倾仙和王萧的话一出，众人不由的变色，都如此大战了，竟然还只是热身？天啊，这未免太不可思议了！

    这…

    这还让不让别人活了？

    就是惊艳如叶寻欢都心头一震，两人此时显露出的实力都已经是九重天巅峰了，如果林倾仙没有露出真本事，他还可以理解，因为他知道林倾仙是神识境，但太阴圣女？

    此时战台上，太阴圣女朝着林倾仙上前走了一步，脚下的战台一下子裂开了，这根本不像是在走路，而是一道天雷落在大地上，震得人魂飞魄散！

    太阴圣女每落下一步，气息就会往上提升一大截！走到林倾仙面前的时候，四面虚空扭曲，十方空间塌陷，此时她的气息已经达到了可怕无比的神识境！

    这一刻林倾仙终于变色了，她没有想到太阴圣女王萧竟然是神识境的修士！而是同为完美天地法则的林倾仙能够感受到了面前的太阴圣女王萧也同样是道法完美的，并没有任何残缺！

    “神识境…”

    叶寻欢脸色一下子复杂，这一刻他的内心中有一种说不出的失落，他在八岁那年被太阴圣女打败后，就一直在废寝忘食的修炼，将超越太阴圣女定为一生追寻的目标，在不懈努力后，他终于步入九重天后期，他还以为自己追赶上了太阴圣女，没想到如今已经是天地之隔了。

    随后战台上众人感受到太阴圣女的气息后，纷纷惊讶起来。

    “我的天啊，神识境的太阴神体，这还怎么打啊？这无敌了！”

    “我还以为林倾仙能够瞬间击败宇无敌已经是无敌了，没想到太阴圣女是神识境修士，这根本不可能打得过！”

    “输了输了，林倾仙必败无疑！”

    “不一定，林倾仙也是神识境的修士！”

    就在此时，林倾仙抬起头，一双好似天地灵气化作的眸子中浸染着倾仙剑气，有一种洗净铅华的感觉。

    “轰！”

    林倾仙不再隐藏气息，将神识境的修为全面显露了出来！

    “天啊，又是一个神识境！”

    “你们说的对，她是神识境！”

    “我早猜到了，她能够瞬间击溃九重天巅峰的修士，不是神识境是什么！”

    战台下的众人看着林倾仙，虽然之前他们听闻过林倾仙是神识境，但还是有些不信，如今一看，没想到还真是神识境。

    这一刻就连叶寻欢望着两人都感觉压力巨大，有一种窒息的感觉，就像面对两座大山一样，深刻的体会到了浩瀚无疆，无边无际的威压。

    “两个人都是完整的天地法则！”一旁的黄天少犹如见鬼了一样！

    先前林倾仙为了马上见到泠樱，使用过一次神识境的修为破开五龙搏天图，随后又在和宇无敌对战的时候，使用过一次神识境的修为，但都只是一瞬间，所有人都没来得及感受。

    如今众人细细感受后，发现无论是王萧还是林倾仙的道法都是完整的，都是完整的神识境，没有任何的缺失！

    天啊！这怎么可能啊！

    众人完全搞不懂，林倾仙和王萧是怎么修炼的，竟然都修炼出了完美天地的法则！

    “轰！”

    这时在战台上，两人再次动了起来，“轰！”的一声，灵气爆开而来，随后“轰！轰！轰！”又是三连爆！

    战台上的林倾仙和王萧两人杀气滔天，不断在强憾，像是三千神魔对战，声动天地间！感觉世界都要毁灭了！

    “砰！”的一声，道纹终于支撑不住崩溃了，化作无数晶莹的光雨洒落而下，这时不知从哪来，飞出一个黑紫色的钵，笼罩在战台上空，散发出柔和的光芒，将两人那可怕的气息给困住了，不然战台下的修士会瞬间被撕成碎片！

    “我的天啊，连道纹被都破坏了！”

    “这简直闻所未闻！这两人实在太强了！”


------------

《变身之绝色伊人》上架了！有追的同学，快去订阅吧！

≧0≦rt，我朋友小太阳的伊人已经上架了！他写书真好看，一下子还爆发十更，真的超厉害！快去支持一下吧！相比之下，我真是咸鱼，哎哎，捂脸…

    事实上真不是我不想多更啊，而是他写书太好看，耽误我更新时间啊［手动滑稽］！

    顺便祝大家6.1快乐！
------------

第一百二十二章 鲲鹏神速对战浮光掠影［求订阅］

    “好恐怖，好激烈，这简直就是两尊少女至尊！这等破坏力，简直闻所未闻！真的太强了！”

    众人皆震撼不已，看着战台上的林倾仙和王萧，不禁的目瞪口呆，这两人杀的实在太激烈了，简直有一副天昏地暗，日月无光，四面鬼怪齐哭，十方仙魔具灭的迹象，简直就像是灭世之景啊！

    “你们说，这两个再打下去谁赢啊！”

    “我感觉那个林倾仙胜算会更高一些啊，你看她剑招凌厉，招招惊人，让我不由的胆战心惊，这简直就像是一尊少女剑仙啊！”

    “难说，我倒是感觉太阴圣女愈战愈勇，招招玄妙无双，林倾仙都快支撑不住了！”

    一时之间，观众席上议论纷纷。

    转眼间，两人都已经交战上百余招，每一招，让人触目惊心，眼花缭乱，心惊肉跳。

    “轰！”

    林倾仙平静如水，白衣飘然，潇洒随性，超尘脱俗，空灵若仙，强势而凌厉，一剑挥去。

    “噗！”

    王萧吐出一大口血，在林倾仙连绵不绝的攻击下，她终于出现了一个失误，遭了一记剑气。

    “我的天啊，不败传说太阴圣女这是怎么了？要落幕了吗？”有人惊呼道。

    不止是他，其他人也都目瞪口呆，太阴圣女的种种犹如古之大帝般的惊人事迹，他们可是见证者，莫说是受伤了，就是整个北岭年轻一辈连接她十招的人都没有。

    今日竟然被人打出血，这简直骇人听闻！

    在众人震惊之时，林倾仙又横飞了出去，同时嘴里喷出一口血。

    “我就说，太阴圣女是谁！她可是无敌太阴神体，怎么可能会败！她诸般秘术还未施展！这一战，她此胜无疑！”马上有人反驳道。

    同时那佛家传人万智明看着战台上，眸光闪烁，轻轻叹息道，“阿尼陀佛，虽然不想承认，但这一次太阴圣女有八成胜算，林倾仙虽然强，但奈何宝术不及！”

    “唉…女施主迟早危矣！”

    在刚才那一击下，林倾仙和王萧都很有默契的停止了交战，林倾仙擦了擦嘴角的血迹，刚才她大意了，她没想到王萧中了她一记剑气，竟然还能强行反击，打了她一掌。

    说起来，这还是她同阶对决第一次受伤！

    林倾仙不得不承认，这一轮激烈的对拼下，这太阴圣女竟然丝毫不在她之下，是个前所未有的敌人，真的太强了，而且对方战斗经验还十分丰富，肯定是经历过非人般的磨炼，绝非是温室里的花朵，这让她不由的更加谨慎起来。

    而另一边太阴圣女王萧就更加惊讶了，虽然众人看上去她和林倾仙的修为在伯仲之间，斗的也难舍难分。

    但王萧她自己明白她实际上是神识境一重天中期的修士，是要比林倾仙高出半个境界的！

    但她即使是这样，还只能斗一个伯仲之间，这让她有些难以接受！同时有些不明白林倾仙为何这么强！明明她的气息要更一些，但打上去似乎总有一种被卸去一部分力量的感觉，这让她有些搞不懂，这是她和别人交手时，从来没有的感觉。

    太阴圣女王萧上前一步，怒道，“你很好！但还是可惜了，本来我是不想用那个宝术的！是你逼我的！”随即她大喝一声，犹如九天仙雷炸响。

    “鲲鹏诀！”

    王萧顿时动了起来，浑身上下的冰青色太阴真气中浮现了一些黑色斑点，一掌打出，满是鲲鹏符文，这一刻她的速度实在太快了！简直就是人形鲲鹏！

    林倾仙脸色大变，急忙施展出浮光掠影身法，侧身一晃，但还是慢了一些，一瞬间她感觉胸口一闷，被王萧一掌给打了出去，不过还好，她先前晃的那一下，让王萧没有全力打中。

    林倾仙双手结印，身体勉强稳定了起来，但脸色还是有些难看！

    接着全场震惊！

    “这么快的速度，这绝对是鲲鹏诀！”

    “天啊洪荒凶兽中的天兽鲲鹏！”

    “北冥之海的霸主鲲鹏！世间极速！先天不败！”

    “太阴圣女太可怕了！完了！林倾仙这下必输无疑！”

    同时有一部分人将目光对准了道盟深处的一尊仙山上，这其中包括谪仙剑魔和圣体…

    林倾仙握紧倾仙剑，她并没有慌乱，因为她刚才发现自己的浮光掠影身法的速度似乎并不弱于鲲鹏诀！

    这时王萧再次拍打而来，太阴真气和鲲鹏之力狂泄而去，施展出鲲鹏神速，林倾仙提着倾仙剑，白凤诀和倾仙剑气催动，施展浮光掠影身法，主动迎击了起来。

    虽然王萧如今施展鲲鹏诀，实力又有了一定程度上的增幅，但对于王萧这种妖孽天资的强者来说，鲲鹏诀的增幅是极有限的，主要还是利用鲲鹏极速。

    所以林倾仙丝毫不惧！

    众人看着林倾仙不由的有些钦佩林倾仙的勇气，在这种情况下，竟然还敢主动迎击，要知道天下宝术，唯快不破，太阴圣女掌握的可是代表世间极速的鲲鹏诀，换做他们早就弃权了！因为这根本无法战胜！

    然而很快众人发现了一个令人震惊的事实，施展鲲鹏诀的太阴圣女除了先前那一击打了林倾仙个措手不及外，之后并没有再取到什么战果！

    战台上的林倾仙和王萧依然是杀的有来有回，时不时爆发出璀璨夺目的光，一会儿银凤横空，一会儿鲲鹏展翅，虽然这鲲鹏和银凤都并非活物，但鲲鹏毕竟是鲲鹏，还是比白凤强的，所以一直压着银凤打，但始终没有有效打击对方。

    这无疑说明了一个问题，林倾仙的速度是能跟得上修炼了鲲鹏诀的王萧！这简直闻所未闻啊！

    这让众人不由的疑惑道。

    “她为什么这么快！”

    “是啊，这怎么回事，鲲鹏号称世间极速，怎么可能被她每次都躲避！”

    “她这身法似乎有些玄奥啊…”

    激战中的太阴圣女王萧，内心也是震惊无比，她也没想到林倾仙的速度竟然能跟上自己！虽然她占据了一些上风，但这样的战况，还是让她有许些挫败感。

    太阴圣女王萧怒道，“好！我是真的没想到你竟然如此有趣，都能跟上我的速度，但我倒要看你如何接下来我的这一击！”

    这一次太阴圣女直接化作三十丈长的洪荒海洋霸主凶兽鲲鹏，撑翅扶摇而上，刹那间便横立于苍穹之上，诺大的身影遮天盖日，让整个天空都黑暗了，此刻的她凶性滔天，灵气汹涌澎湃，杀气弥漫四野！

    “鲲鹏神羽剑！”

    王萧的声音击裂苍穹，震动长空，让不少人耳膜都快震破了。

    下一秒，这片天空中，杀机惊人，诺大的鲲鹏身下，无数神羽纷纷落下，化作了乌黑色神剑，就像是北冥海水震荡，威势天翻地覆！

    苍穹上下，黑剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体乌黑阴寒，剑锋对准着林倾仙，并且都闪烁着深缀的黑色流光，杀意直冲云霄。

    “这一共四万九千九十九把神剑！就算是我也只能短暂支撑，我不相信你能支撑下来！”


------------

第一百二十三章 灵气枯竭林倾仙［求订阅！］

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，强大如太阴圣女王萧都只能短暂支撑吗？

    战台外的众人看着上方天空那无边无际，遮天盖日，黑压压的一片剑海，看着那数丈长的乌黑色剑身上都翻腾着的可怕太阴真气，不由的胆战心惊，不由的感叹，这种剑海，无论是谁，都很难接下吧。

    叶寻欢看着这一幕，内心无尽的苦涩，苦笑道，“唉…原来…原来她…竟然如…此之强了…”

    这时王萧神念动了起来，数万的鲲鹏神羽剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，离的最近的一千来把鲲鹏神羽剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，犹如一束束深缀的流光，朝着林倾仙落下。

    千把神剑冲击，骇人听闻，将林倾仙淹没在下方，这绝对是一种惊人胆颤的攻击！

    “唰唰唰！”

    苍穹之上破空之声不绝于耳，众人在远方遥望而去，就好像是乌黑的雨水不断落下，密密麻麻，黑压压的一片，让众人都感觉背后凉嗖嗖，如入冰窖一般，这简直就是必死之局！

    此时林倾仙坐在了原地，将倾仙剑悬浮在头顶，耀眼的银色光芒迸发而出，倾仙剑气如同雨水般不断落下，林倾仙双手一抬，直接一百条白凤化作银凤飞出，朝着鲲鹏神羽剑飞去！

    这并非是什么秘术，只是林倾仙在八荒塔内的山谷中，将白凤诀参悟到极限而研究出的一种霸道的使用方法。

    “砰砰砰！”

    百凤撑翅而上，迎击上了那密密麻麻的鲲鹏神羽剑，半空中的空气不断地炸开，灵气爆发，朝着四面八方席卷而去，一波接着一波，一波比一波激烈，百凤与鲲鹏神羽剑的对撞之快，对撞之狠，令人眼花缭乱！令人触目惊心！

    “唉，这林倾仙太不理智了，这样下去必输无疑，她这一手白凤诀虽然运用的出神入化，但这一下子打出这么多，灵气消耗也是极大的，与鲲鹏神羽剑是完全无法相提并论的，最多十分钟，林倾仙就会败落！”

    “我看也是，这两者根本不是一个级别的！”

    “怎么会想着强行消耗灵气而撼击鲲鹏神羽剑，不过细想，她似乎也没有其他办法了。”

    一些神识境的高阶修士看出了其中门道，并且都觉得林倾仙是必输无疑了。

    正如众人所想的那样，太阴圣女王萧内心大定，林倾仙此时此刻的行为在她看来简直愚蠢，她的鲲鹏神羽剑无论是在威力还是灵气消耗都比林倾仙这直接强行打出的一百条百凤要高深！

    都是神识境的修士，她很了解林倾仙此时此刻的行为，并且她自己如果愿意的话，也能够做到像林倾仙这般的手段，方式或许不同，但本质上是一样的。

    所以她很明白，久战之下，林倾仙是必输无疑！

    搞清楚以后，太阴圣女王萧非常理智的选择了跟林倾仙耗，她倒要看看林倾仙能撑多久！

    十分钟过去了。

    果然不出众人所料，林倾仙打出的百凤被太阴圣女的鲲鹏神羽剑斩的干干净净，一只不剩！

    太阴圣女大笑起来，“哈哈哈哈，受死吧！”

    天空上方她化作的鲲鹏双翅一挥，太阴真气如同海水般震荡开来，数万的神羽剑朝着林倾仙不断落去。

    林倾仙此刻脸色苍白，且异常难看，给人一股灵气消耗极大的感觉，林倾仙看着那数万的鲲鹏神羽剑不由的愤怒起来，她忍不住大喝一声。

    “我不甘！欲逆天！”

    “砰！”

    林倾仙原本虚弱的气息刹那间狂涨，她长发乱舞，白衣飘然，抬手间，又打出一百条白凤，这让王萧颇为惊讶，竟然在这种情况下，还能再打一击百凤！

    这让她有些怀疑自己的眼睛，这怎么可能？

    当然不止是她，战台外的众人也是震惊不已，这不可能啊！

    不过很快太阴圣女就恢复了平静，她看着林倾仙一脸的苍白，冷笑道，“哼，就算再来一次又如何，结果都是一样的！你又何苦呢！”

    接着半空中的灵气再一次的不断炸开，激烈不已，又是十分钟过去，鲲鹏神羽剑再次将百凤斩了个一干二净。

    此时此刻王萧有了一些灵气消耗的感觉，维持这变化大法消耗灵气还是很庞大的，若非是她，换个人来，早就灵气消耗殆尽了，更何况还一直在使用鲲鹏神羽剑！

    王萧下方的林倾仙身体一斜，双手支撑在地面上，“咳咳”一声，她在剧烈的喘气，汗水如同大大小小的珠子不断落下，发丝湿漉漉的，看上去极为狼狈！

    “我不会输！我还有底牌——吞灵术！”

    话音刚落，林倾仙脸色恢复了许些血气，她猛的抬头，眸光虽然疲倦但又充满了坚毅，她双手一抬，灵气再一次爆发开来，她又打出了一次百凤，这一次让众人犹如见了鬼一般！

    “天啊，这到底怎么回事！”

    “这林倾仙竟然又打出一次百凤！这太不符合常理了吧！”

    “这，这，这怎么可能啊！”

    “妈的！是不是我的狗眼出问题了！”

    隔的比较近的人，虽然没有其他人那么吃惊，但同样也是惊讶不已，林倾仙这什么宝术，一个呼吸间就恢复了近一半的灵气，这未免太强了吧？

    太阴圣女脸色有些难看，内心有些厌烦，她没想到林倾仙竟然施展了一个叫吞灵术的宝术，瞬间就恢复了一半的灵气！

    不过太阴圣女看着林倾仙此刻的模样，感觉她真的是黔驴技穷了。

    太阴圣女淡淡道，“你的韧性还真是少见！但这真的是最后一次了！”

    “鲲鹏神羽剑！斩！”

    一声喝下，鲲鹏神羽剑再次朝着林倾仙落下，与那百凤再一次对撞起来！

    与其说这是神通上的对撞，还不如是说灵气的比拼来的更贴切，只不过看上去，太阴圣女王萧是此胜无疑的！

    “她还是这么有趣。”战台外的谪仙看着林倾仙点评道。

    一旁的剑魔没有说什么，只是盯着战台上，斗志昂扬。

    隐藏于人群中的圣体望着这一幕，目光深缀，谁也不知道他在想些什么。

    逐渐的又是十分钟过去了，还是一样的结果，百凤再一次被鲲鹏神羽剑干掉，这一次林倾仙缓缓的闭上了眼睛，眸光疲惫不堪，四肢看上去软弱无力，“扑通”一声，整个人倒在了地上，一动也不动了。

    “输了…”

    “林倾仙输了…”

    “看来真的输了…”

    “这一场对决真的太精彩了！”

    战台上的众人看着这一幕，议论纷纷起来。

    太阴圣女王萧看着这一幕，她竟有些佩服林倾仙起来，她自问自己上去最多也就撑一轮半，没想到这自己认为不堪一击的林倾仙竟然整整撑了三轮，这是让她大为震惊！

    这一次太阴圣女王萧没有急着进攻，而是先是喘上几口起，毕竟这三轮下来，她的灵气消耗也是极大的，连幻化的鲲鹏都有些虚化了，大概过了十秒后，她笑了起来。

    “终究还是我赢了，虽然现在我有些佩服你！事实上我也不想过于为难你，但终究你还是得罪了不该得罪的人，必须受到惩罚！”

    随后太阴圣女王萧愣了一下，因为她发现林倾仙手指突然动了一下。


------------

第一百二十四章 雪飘人间［求订阅］

    这时林倾仙在太阴圣女惊讶的眸光中，半个身体爬了起来，她的眸光疲惫，但充满了坚毅，灵气枯竭，但意志惊人，虽然一副摇摇欲坠的模样，但始终还么有倒下！

    太阴圣女王萧看着这一幕身体不由的颤抖了，她有些不敢相信，同时有些震惊林倾仙的意志力，都这样了，还在支撑？

    这完全没有意义啊！

    “圣灵诀！”

    林倾仙这三个字近乎是从牙齿缝中给挤出来的，感觉非常勉强和艰辛，瞬间林倾仙又恢复了近四分之一的灵气。

    太阴圣女感受着林倾仙的变化，目瞪口呆，甚至有些郁闷，她感觉这林倾仙是在跟她开玩笑，转眼间又恢复了四分之一的灵气，她搞不懂林倾仙为何有这么多恢复灵气的宝术，先是一个吞灵术，现在又是一个圣灵诀！

    同时她有些明白林倾仙为何先前会如此不理智的跟她拼灵气了，但这一切在太阴圣女看来终究还是徒劳的。

    太阴圣女依然高高在上，俯视着林倾仙，叹息道，“何必呢？结果又不会改变！”

    林倾仙勉强的站了起来，看上去步伐不稳，气息凌乱，她抬头看着天空，冷笑道，“何必？你不是也灵气消耗极大吗？谁胜谁负还不知道呢？”

    太阴圣女王萧忍不住笑道，“的确我灵气消耗极大，但胜你那是绝对够了，哼，既然你还不死心，那就让我粉碎你的妄想吧！”

    “鲲鹏神羽剑！斩！”

    瞬间密密麻麻，遮天盖日的鲲鹏神羽剑再次朝着林倾仙落下。

    林倾仙望着天空，双手有些缓慢，但还是抬了出来，再一次的打出了百凤。

    无坚不摧的鲲鹏神羽剑再一次和百凤对撞了起来！

    战台外的观众看着林倾仙那娇小玲珑的身躯，不由的生出了一丝佩服之情，同时林倾仙一次又一次的站起来，让他们有些麻木。

    这一次的对决，仅仅只是支撑了八分钟，林倾仙的百凤便被击溃了。

    “扑通”一声，林倾仙整个身体栽了下去，气息全无，看上去灵气真的完全枯竭了，没有再战之力。

    与此同时太阴圣女王萧也终于无法再支撑变化大法了，化回了人形，从空中飘落了下来，双脚踩在地上。

    此时她脸色有些苍白，脸颊上也渗透出了不少冷汗，呼吸有些急促，在大口大口的喘气，显然她的灵气消耗是极大的，但她看着地上的林倾仙，还是不由的笑了起来，虽然废了这么大的劲，但她还是战胜了这个棘手的对手，续写了她的不败传说。

    王萧动了起来，朝着林倾仙走了起来，没多久她就走到了林倾仙身旁，她盯着地上的林倾仙。

    “你的执着，让我很是佩服，但可惜了，你得罪了不该得罪的人，我还是要废了你。”

    王萧素手轻扬，手掌上发出炽盛的光芒，空气中的灵气不断朝着她的手掌上卷去，太阴真气在不断翻腾，“结束了”，接着王萧一掌朝着林倾仙落下。

    众人看着这一幕都叹息起来，不少人还闭上了眼睛，林倾仙的确很强，但还是落寞了，所以不忍再看下去。

    就在此时，惊人的一幕发生了。

    “轰！”

    战台上传出一声巨响，灵气爆发而出，如同一道风暴朝着四面八方席卷而去，闭上双眼的那些人心头一惊，感觉好像是发生了什么，随后马上睁开了眼睛，接着他们震惊了，不敢相信，此时林倾仙竟然又站了起来！并且死死的抓住了太阴圣女的手！

    战台上的太阴圣女王萧眸光死寂，她有些颤抖，内心有一股惊悚的感觉，因为她的手被林倾仙抓住后，就好像不属于了她一样，似乎动弹不得！

    这时林倾仙另外一只手，一掌打去“啊…”太阴圣女发出一声惨叫，瞬间整个人弯成了一张弓，一大口鲜血吐了出来，绝美的容颜变得丑陋起来。

    接着林倾仙又是一脚踢去，脚破虚空，破风之声呼啸而出，王萧仓促之间，急忙用手阻挡，“砰”的一声，太阴圣女的这条手臂竟然直接给林倾仙一脚给踢断了！鲜血狂洒！

    这太惊人了！

    众人看着这一幕，全给被吓傻了，大气都不敢呼一声，这怎么回事？

    原本灵气枯竭的林倾仙怎么一下子感觉像是完全恢复了过来一样，并且重创了太阴圣女！

    王萧眼中充满了恐惧和痛苦之色，语气颤抖不已，“你…你…”她切身感受到了林倾仙发挥出的是巅峰战力！

    林倾仙自然不会跟太阴圣女废话，二话不说又是凌厉的一掌打在王萧肚子上，“噗…”王萧又是一大口鲜血吐了出来！凄惨不已！

    此时的王萧灵气消耗巨大，战斗力早已经不在巅峰了，怎么可能是林倾仙的对手，可以说是单方面的被虐了。

    接着林倾仙又是凌厉的一脚踢出，“啊…”王萧又发出一声惨叫，同时另外一只手臂又给打断了。

    失去了双臂的王萧在战台上摇摇欲坠，长发凌乱，鲜血洒落一地，犹如厉鬼一般，然而噩梦还没有结束，林倾仙施展浮光掠影身法，已经来到王萧面前，她打算给这场对决打上一个终结，让王萧彻底出局了！

    林倾仙双手齐出，一掌打出，两条白凤随即飞出，灵气狂涌在王萧身上，众人只看见战台上白凤横空，接着王萧浑身上下爆出鲜血，朝着战台外横飞而去。

    林倾仙下手可谓非常之重，当然林倾仙知道以王萧的背景，自己这打下去虽然重，但多半是能够恢复的，不过林倾仙认为一定会留下不小的心里阴影，既然不能杀，能够影响道心也是非常不错的！

    林倾仙终于松了一口气，她终于战胜了这个强大的敌人，林倾仙不得不不承认这个王萧真的很强，各种强大的宝术齐出，打的她非常棘手，很长一段时间，都是王萧在压制她，若非她急中生智，引导让王萧和她对拼灵气，不然还有的打，到时候谁胜谁负还很难说。

    当然这主要还是林倾仙在宝术上的缺乏，所以一直被王萧压制。

    不过就在这时，王萧横飞出去的身体突然消失在了林倾仙眼中，这让林倾仙愣了一下，随后她在背后感受到了王萧的气息。

    这让林倾仙大吃一惊，同时浑身上下都有些惊悚，这怎么可能？随后林倾仙一瞬间就转过身来，果然和她感受到的一模一样！

    太阴圣女王萧果真在她的背后，并且双手还接上了！

    这太匪夷所思了！

    王萧这一次再也无法保持孤高，超然的气质了，眸光变得凶狠起来，杀意滔天，长发乱舞，犹如一个可怕的疯子一般，她长啸道。

    “我要你为我受的伤，付出代价！”

    一瞬间王萧的气息呈爆炸式的增长，整个人就像是一道狂怒的风暴，转眼间众人大吃一惊，他们竟然在王萧身上感受到了跃龙境的气息！

    众人全都被吓傻了，天啊，这什么宝术，整整提升了一个境界！

    在王萧跃龙境的强大威压之下，林倾仙直接被压着一动也不动了，犹如一尊大山压在后背上。

    王萧双手划动，十字交叉，太阴真气在一刻如同滔天海浪般涌起，她浑身上下所有部位一起发出耀眼的冰青色光，太阴符文弥漫苍穹，她大喝道。

    “雪飘人间！”

    战台上的万智明看着这一幕，先是大吃一惊，随后不由的叹息道，“阿尼陀佛，这竟然是太阴神体的天赋神术…这一次！就是大罗神仙来了，女施主也在劫难逃了！”


------------

第一百二十五章 最终决战开启［求订阅！］

    此时战台上忽然间飘起了大雪，白茫茫的一片，整个战台上白光一片，吞噬了一切，那飘落着的每一朵雪花上都流转着玄奥的太阴真气，每一片雪花都晶莹剔透，弥漫着深缀的太阴符文，整个画面变得梦幻而唯美。

    一些对太阴神体有过了解的人都认出来了，这是太阴神体的第一阶段天赋神术——雪飘人间。

    根据古籍记载，这是一种极其逆天而玄奥无双的宝术，太阴神体以自身的太阴本源催动，将太阴真气化作太阴神雪落下，能将这个世间的一切都给冻结，将其化成雪花飘去。

    简单来说，这就是一种令人化道的无上神术！根本无法抵挡！

    众人看着这一幕，不禁摇了摇头，这一次林倾仙哪怕再逆天，再妖孽，再惊才艳艳，也绝对没有任何胜算了！

    然而就在此时，战台上爆发出了银色光芒，那银色光芒比白光更耀眼，接着众人又看见一道银色剑影划破天际，白茫茫的风雪一下子消失的无影无踪，取而代之的是一道鲜红的血雾。

    接着一条白凤纵横在战台上空，那太阴圣女一下子被震飞了战台外，重重摔在了地上。

    两名太阴圣女的手下大吃一惊，急忙跑过来，扶起地上的太阴圣女，随后她们惊悚不已，太阴圣女竟然被斩去了近三分之一身子，并且近乎神志不清了！

    此刻太阴圣女内心只剩下一个念头，那就是她无法理解自己最后都不惜动用了原本准备用来对决李兰而一直隐藏着的三个至尊术，这三个分别是让她回到二十秒前状态的岁月回流之术，十秒内将境界提升一个大阶梯的极尽升华大法以及在跃龙境基础上使用出的天赋神术——雪飘人间，竟然都没有战胜林倾仙，这到底怎么回事？

    尤其在最后她无法理解，林倾仙竟然抵挡住了了她天赋神术雪飘人间，斩了她一剑，这让她完全无法理解，林倾仙是怎么做的？

    林倾仙握着雪白的倾仙剑站在战台上，长发飘飘，白衣被风吹的猎猎作响，她俯视着太阴圣女，犹如一尊绝世而独立的女剑仙一般，随后“噗”的一声，吐出一大口鲜血，倾仙剑也一下子“砰砰砰。”的摔倒在地上，她看上去受了很重的伤。

    远处的白发老者看着这一幕，开口道，“剑宗弟子林倾仙胜！”

    这一刻全场死寂，谁也没有想到无敌于北岭年轻一辈，被同龄人誉为一座无法逾越大山的太阴圣女竟然被这位名不见经传的少女给彻底击败了！

    虽然众人不明白最后关头到底是发生了什么，林倾仙怎么就抵抗住了太阴圣女王萧的雪飘人间，但胜就是胜了！

    林倾仙擦了擦嘴角的血迹，她勉强露出一个笑容，但她并没有太高兴，若非在最后关头洞悉了太阴圣女那极尽升华大法的奥义，发现太阴圣女仅仅只是将境界提升了上去，战力并没有达到跃龙境，不然倒在地上的就是她了，随后她收了收心，一跃而下，落在了地上。

    “噗”的一声，林倾仙口中又是一口鲜血吐出，她急忙塞进一枚丹药，闭上了眼睛，运转玄功起来，开始调息起来。

    白发老者开口道，“下一场由战神殿弟子李兰对决剑宗弟子叶寻欢！”

    李兰这一刻睁开了眼睛，她没有急着上台，而是先朝着被道盟长老以及属下包围着的太阴圣女望了一眼，冷声道，“简直就是废物！”

    “我可不会像你这废物一样被一个低级国家的贱女人击败！”

    随后李兰一跃而起，直接上了战台！

    接着林倾仙身旁的小剑王叶寻欢也一步跨了上去，站在了战台上。

    李兰看了一眼下方因为受创而在调息的林倾仙，随后盯着叶寻欢，极为猖狂的开口道，“我给你一个机会，马上滚下去，不然你下场会很惨！”

    叶寻欢愣了一下，李兰能够战胜小霸王孙啸天，实力的确是不弱，但也就九重天中期修为，但这一刻竟然敢叫板九重天后期的自己，还让自己滚下去，这未免太托大了？

    叶寻欢摇了摇头，作为强者的他是有尊严的，怎么可能会不战而败，果断回绝道，“这是不可能的！”

    李兰冷笑道，“哈哈哈哈！那就怪不得我了！”说罢李兰原地留下一道残影，一下子就出现在了叶寻欢面前，简直就像一道黑色闪电，接着她一掌打出，这一刻她的气息狂涌而去，在一瞬间极尽升华，整个人简直就是一道惊雷！

    叶寻欢大吃一惊！完全还没有来得及出手，就被李兰一掌打中，“轰！”战台上灵气爆开，犹如滔滔江水一般朝着四面八方狂涌而去！刹那间，叶寻欢整个人横飞了出去，“噗”的一声，鲜血洒落了一地，落地后的叶寻欢当场昏厥了过去，并且能够听到“咯吱”骨头粉碎的声音，李兰这一击近乎将叶寻欢给打废了！

    众人震惊无比，完全没有想到堂堂赫赫有名的小剑王叶寻欢竟然被李兰瞬间给击败！同时众人还发现了一个惊人震惊的消息，那就是李兰也是神识境的修士！

    “天啊，这一届到底怎么回事？又是一个神识境！”

    “这一届未免太可怕了吧，又是一个神识境的修士，可怕！真的太可怕了！”

    “一届三神识，这简直前所未见！”

    “黄金大世！果然是黄金大世！预言是真的！”

    李兰强势一掌将叶寻欢击败后，看着正在调息中的林倾仙，怒道一声，“给我滚上来！”

    她之所以选择以雷霆之势击败叶寻欢，就是为了让林倾仙没有调息时间，事实上，至始至终，她的目的就是只有一个，那就是粉碎了她十多年的骄傲，让她如同一条死狗一般躺在病床上，受尽了折磨的林倾仙！

    白发老者宣布道，“这一场对决，战神殿李兰胜，接下来是本次道盟新生考核的最终决战！”

    “由剑宗弟子林倾仙对战弟子战神殿李兰！”


------------

第一百二十六章 诡异的李兰［求订阅！］

    白发老者的话一出，众人纷纷感到这有些不可思议，感谢这有些梦幻，没想到一代无敌传说太阴圣女竟然都没有进入决赛！进入决赛的反而是两个并不出名的人。

    战台下的林倾仙睁开了眼睛，眼中闪过一丝痛苦之色，她勉强站了起来，“咳咳”一声，看上去气血不通，随后林倾仙眸光坚定，咬了咬牙，踏上了战台。

    不少人看着林倾仙这个模样，纷纷议论起来。

    “感觉这林倾仙状态不太好啊，看样子这是输定了。”

    “你这不是废话吗？她和太阴圣女激战那么久，灵气消耗自然是过大的，又吃了一击太阴圣女的天赋神术，自然是受了重创！”

    “不过回说回来，真不知道她刚才是怎么做到能够在那种情况下还能反胜太阴圣女，但这一次看上去她必输无疑了！”

    李兰看着她正对面的林倾仙，一下子脸色狰狞起来，笑容扭曲，呈现出一副病态，她猖狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！我还以为你会弃权，没想到你还是上来了，很好很好，我会让你死的很惨！我会把你加之在我身上的痛苦全部加倍偿还给你！”

    “轰！”

    李兰动了起来，化作了一道黑色闪电，她已经暴怒了，恨不得马上折磨林倾仙，转眼间她便出现在林倾仙面前，右手形成了一个阴森的爪状，指朝着林倾仙的眸子抓去，要直接抓瞎林倾仙！

    这时林倾仙突然之间，整个身体仿佛化作了一缕光，斜晃了一下，让李兰抓了个空，随后一手伸出，“咯吱。”一声，李兰的右手直接被她一手给折断。

    “啊…”李兰发出一声凄惨的叫声，接着林倾仙一拳凌厉的砸出，结结实实的在了李兰肚子上，“啊…”李兰又发出一声惨叫，再接着林倾仙又是一脚踢在李兰小腿上，让李兰整个人失去了平衡，一脚之后，林倾仙直接如同霸王扛鼎般，举起了李兰，白凤诀全力催动。

    随后众人只看见一条白凤之力横击战台，结结实实的落在李兰身上，“轰！”林倾仙直接将李兰摔在地上，摔了个全身骨骼粉碎！

    “噗”一声，李兰吐出一大口鲜血，在林倾仙突然之间爆发出的一套行云流水般的攻势下，整个人近乎半死。

    众人完全惊呆了，这林倾仙到底怎么回事？怎么再一次爆发出了这么强的力量，不是已经灵气枯竭了吗？不是已经被雪飘人间给重伤了吗？

    “妈的！见鬼了！这林倾仙到底有多少恢复灵气的秘术！”

    “我不知道这林倾仙到底有多少秘术，但我只知道这小姑娘心黑的很！”

    “啧啧，你说的对，仔细一想，太阴圣女貌似就是被她坑输了！腹黑小妖女啊！”

    躺在地上近乎半死的李兰死死盯着林倾仙，情绪异常激动，“你…你…”

    林倾仙一直是一个小心谨慎的人，她自然不会跟李兰去解释什么，事实上她怎么可能会灵气枯竭，而且她也并非像众人想的那样，花了大代价抵挡了雪飘人间。

    她之所以能抵挡雪飘人间，是因为在那一刹那间正好触发了阴阳两仪果带来的概率性宝术——阴阳免疫！让她丝毫无损的接下了雪飘人间，所以林倾仙是一点儿伤都没有的。

    狮子搏兔，亦尽全力，更何况还是神识境的李兰，以林倾仙小心谨慎的性格自然是要演上一波。

    这一刻林倾仙已经杀至李兰面前，打算结束这场对决，然而这时李兰不知怎么的，突然间爆起，一掌打向林倾仙。

    林倾仙大吃一惊，不过还好她本来就是来进攻的，顺势就是一掌打了出去！

    “轰！”

    战台上两股强大的灵气爆发出来，形成了一股灵气风暴，声势浩大，威势惊人，这一击之下，林倾仙被震退了三米。

    林倾仙看到了不远处的李兰，顿时背后有些凉嗖嗖的感觉，感到这一幕很惊悚。

    这李兰明明被她都打的全身骨骼粉碎，怎么还能站起来，这到底是什么鬼？

    同时她体内倾仙剑飞了出来，倾仙剑气瞬间加持。

    李兰看着林倾仙疑惑的模样，同时她也很疑惑，“我不知道为何你原本灵气枯竭的你，是怎么突然爆发出如此强的战斗力的，但今天你必死无疑！”

    这时李兰掌心上出现一颗诡异的黑色珠子，接着她一下子将黑色珠子砸在了地上，“砰！”的一声，黑色破碎了，随即一股黑雾如同潮水般疯狂的涌了出来，一瞬间就将整个战台全部覆盖了！

    战台外的众人看着这一幕，震惊无比，这黑雾一出，让他们完全看不清里面的状况了，并且连气息都感觉不到了，这被完全阻隔了！

    “天啊！这怎么一回事？”

    “这违规了吧！那李兰借用了外物！”

    “这李兰使用了法器！”

    这时天际上一道璀璨的神虹打出，那神虹来自道盟深处，接着走出一名白发老者！

    “是司徒长老！”马上就有人惊呼道。

    这老者正是当年护送林倾仙那批人的带头长老司徒天正，此时的他白发如雪，脸色憔悴，相对当年苍老了许多，这五年来，他一直陷入自责之中。

    他望了一眼下方，接着长袖一挥，令天地都为之变色的法力瞬间打出。

    原本道盟的新生考核，任何人都是不能干涉的，甚至包括道盟的宗主，但现在情况很明显不一样了，这李兰竟然使用了法器！更可怕的连道盟内的巨头都无法感知其中变化了！

    然而纵然这司徒天正的法力滔天，功参造化，但他的法力打在这黑雾上就如同海浪冲刷在海上礁石上一样，一动也不动！

    “我的天啊！这怎么可能！连司徒长老都打不开这黑雾吗？”

    “这李兰到底做了什么？这太惊人了！”

    “这什么法器！简直骇人听闻啊！”

    在黑雾内，林倾仙已经连续斩中了那李兰七八剑，但那李兰依然一副没有事都没有的样子，就像是拥有了不死之身！

    林倾仙眸光异常凝重，她搞不明白，这到底怎么一回事，这李兰怎么杀不死！而且她很确定，这李兰绝对是被她打的全身骨骼粉碎了，但怎么还能行动自如。

    当然事实上李兰从新生考核开始，就很诡异。

    李兰看着林倾仙，狠声道，“贱女人，没想到你竟然这么强，哼！但这不代表我我就无法处理你，我会好好折磨你的，我会让你死的很难看！我会让你身败名裂！我会让你享受到世间任何女人都无法承受的痛！”

    这时李兰手里出现两枚妖兽内丹，并且那妖兽内丹上冒着浓郁的黑雾，瞬间化出了两个黑高大的猩猩。

    这两个黑高的大猩猩修为都在神识境三重天！


------------

第一百二十七章 向唯一女帝复仇的人［求订阅！］

    李兰脸色狰狞无比，已经完全扭曲，近乎病态，她盯着林倾仙，狂笑道。

    “哈哈哈哈哈，你知道这是什么吗？这是欲火黑猩猩，专门奸淫你这种贱女人的，这一次就算你是神识境修士又如何！就算你能击败王萧那贱货又如何！你终究只是神识境一重天的废物，绝对不会是这两头神识境三重天的欲火黑猩猩的对手！哈哈哈哈哈，贱女人，你得感谢我，是我让你在死之前还能好好享受一次！让你感受一下欲仙欲死的感觉！”

    说罢那两头高大的欲火黑黑猩猩犹如两道黑影朝着林倾仙动了起来，并且边动边锤击胸口，“砰砰砰！”的犹如一阵阵的天鼓撞击。

    这时林倾仙看着那两头欲火黑猩猩，轻笑了起来，“你真的…”与此同时林倾仙施展浮光掠影后退了数十步。

    “觉得我杀不死这两只野猴子吗？”

    李兰一听林倾仙的话忍不住笑了起来，她听到了什么？林倾仙竟然说她可以击杀两头欲火黑猩猩，天啊，李兰真是没有想到，林倾仙竟然会说出这么搞笑的台词！

    “哈哈哈，贱女人，死到临头还嘴硬！”

    “砰砰！”

    这时两道如同惊雷般的巨响在李兰耳中响起，随后李兰看见两只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同两道无坚不摧的黑色闪电，朝着那正奔跑着两头欲火黑猩猩射了出去。

    “轰！”的一声，就射穿了那两只欲火黑猩猩的胸口！

    接着“扑通”一声，两头欲火黑猩猩便倒了下去。

    李兰顿时整个人就傻了，有些懵，随后整个人面如死灰，浑身上下都在颤抖，一股无边无际的恐怖充斥了她的全身，看着那倒在地上的两头欲火大猩猩，不由自语的后退了几步，她实在是有些反应不过来，有些不敢相信。

    林倾仙将很久没有用过的弑神弩握在胸口，额头前的乌黑刘海正好落了下来，她微微一笑，有一股“纯真无邪”的感觉，她看着李兰。

    “你不是以为我杀不死这两只野猴子的吗？这…”

    “不是很简单吗？”

    林倾仙的话，一下子就像是导火索一样，一下子让李兰如同疯了一样，她气！她怒！她恨！她指着林倾仙，脸色狰狞，泪水止不住的流，犹如厉鬼一般！

    “你个低级国家的贱女人！凭什么你能一下子就击败了些两头神识境三重天的大猩猩，凭什么！你个贱女人…”

    “砰！”的一声，又是一声巨响传出，“啊…”李兰发出了一声凄惨的叫声，弑神弩箭矢穿过了她的身体，接着“砰砰砰！”

    林倾仙在不断的连射，李兰虽然表现的像是拥有了不死之身一样，但林倾仙绝对是不相信这个世界上有什么所谓不死之身的，如果真的有，那还得了？那还争什么仙路，直接认输得了！

    林倾仙觉得李兰一定是用了什么诡异的功法才获得了这近乎不死的能力，而且林倾仙不相信这李兰粉身碎骨还能保持那所谓的不死之身！

    “砰砰砰！”

    林倾仙在不断扣动弑神弩的机括，开启了一波连射模式，林李兰的头，四肢，胸部，肚子所有部位都遭受了林倾仙的破坏。

    在连续发射了近二十分钟后，李兰整个人已经被林倾仙用弑神弩射的粉身碎骨了！一地的血肉碎片，犹如可怕的炼狱。

    林倾仙暂时停下了手，她看着这一幕，自语道，“结束了吗？”

    “贱女人，别以为这样就结束了！”这时李兰充满了滔天恨意的声音响起了。

    林倾仙愣了一下，接着有一股惊悚的感觉在心中，这到底是怎么一回事，这李兰都这样了，怎么还没有死？

    随后林倾仙发现李兰出现在了她面前，只不过这一次李兰的身体有些不一样，整个身体近乎是透明的，而地上李兰破碎的身体还在。

    这让林倾仙有些搞不清楚这到底怎么一回事？难不成是灵魂？

    “我已经活不下去了。”

    这时林倾仙又是一发弑神弩射出，她可没有心思听李兰说话，只想马上击杀李兰，但这一次李兰的身体就像是不存在了一样，弑神弩箭矢直接射穿了过去。

    这让林倾仙大为一惊，“怎么回事？”

    “贱女人我将成为吾主的养料，但吾主一定会灭杀了你的！”

    刹那间四周的黑雾逐渐的注入李兰那奇怪的身体中，随后“啊…啊…啊…”李兰不断发出凄惨的叫声，不过三四秒后，便演化出一个看不见的人形黑影，李兰就像被吞噬掉了一样。

    这让林倾仙吓了一跳，急忙扣动手中弑神弩的机括，对着那黑雾发动了射击，但似乎对那黑雾并没有任何用处。

    就在林倾仙搞不清状况的时候，那人形黑雾突然之间做出了一个令林倾仙惊讶不已的动作，他竟然半跪了下来。

    林倾仙有些摸不着头脑，但丝毫没有松懈，严阵以待起来，目光警惕，自语道，“什么情况？”

    这时那团黑雾用着非常恭敬但断断续续的语气开口道，“臣在此…参见…无上的女…帝陛下…………恭迎您…时隔无…尽岁…月的归来…在不…久的将来…臣一…定会将…女帝陛下…您加施…在臣身上的…痛苦加倍…还于你的…”

    接着那深缀黑雾逐渐的在飘散，林倾仙望着这一幕，一时之间眸光中有些意外，有些复杂，她隐隐约约有些不安，无论是这团黑雾将那类似灵魂一样的李兰给吞噬掉，还是那团黑雾突然下跪说她是唯一女帝都让她感到万分惊悚。

    林倾仙真不知道明白自己和那位震古烁今，才情冠绝岁月长河的唯一女帝到底有什么联系！

    当然最重要的还是林倾仙记得刚才那位自称是唯一女帝臣子的恐怖黑雾，扬言要找唯一女帝复仇来着，这让林倾仙真的感到很委屈，甚至想吐血。

    这真的是飞来横祸啊！

    这位臣能够称臣，无疑说明他就是唯一女帝帝御五域时期的人，而且还是天人族，这说明他肯定是了解唯一女帝修为的，但即使这样他还敢找唯一女帝复仇，这修为到底得多逆天…

    不过也是…

    能从远古时期活到现在，能不逆天吗…

    林倾仙真想告诉那人，自己真不是什么唯一女帝啊…你真要复仇去仙界找那位唯一女帝啊，你别找我复仇啊…

    自己只是一只萌萌哒的倾仙啊！

    当然不管林倾仙内心怎么想，那位“臣”肯定是了解不到了。

    没过多久，战台上的黑雾便全部消失了。

    战台上的众人看清楚了战台上的情况后，先是愣了一下，随后爆发出激烈的议论声。


------------

第一百二十八章 王长老和田长老［求订阅］

    第一百二十八章 王长老和田长老［求订阅］ (第1/1页)

    “林倾仙赢了？”

    “怎么回事？发生了什么？李兰人呢？”

    “这！你们说到底发生了什么？李兰人怎么不见了？怎么只剩下一个林倾仙了？”

    “不对！你们看地上似乎有血迹，难道李兰被击杀了？”

    一时之间众人疑惑不已，都不明白发生了什么。

    白发老者上前，对着天空上方的司徒天正拱了拱手，开口道，“见过大长老。”

    司徒天正淡淡的点了点头，用着很沧桑的声音道，“宣告这女娃娃赢吧。”

    白发老者回答道，“嗯。”

    接着他开口道，“虽然战神殿弟子李兰被剑宗弟子林倾仙给击杀，但由于战神殿李兰违反规则使用了法器，所以剑宗弟子林倾仙并不会失去比赛资格，故此这一次的道盟新生考核的第一名是…”

    “慢着！”这时从远方传来一道喝声，随后众人纷纷朝着声音方向望去，只看见一名男子带着两名白发飘飘的老人气势汹汹的赶了过来。

    众人看着这一幕，不由的惊讶道，“竟然是内门的田长老和王长老！”

    “我的天啊，这是怎么回事？他们怎么来了？难道是因为王萧输给林倾仙而愤愤不平。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她倒不认识那什么王长老和田长老，她之所以惊讶是因为她看见了一个熟人，那两名老人身旁的男子不正是她四年前见过的田子冲吗？

    转眼间王长老和田长老以及田子冲便来到了战台上，这让白发老者很是意外，他询问道，“王长老，田长老你们两位怎么来了？”

    那王长老上前一步，开口道，“马风，我就开门见山了，不废话，我觉得你现在应该该判这个女娃娃失去比赛资格！”

    一旁的田长老附和道，“马风，我觉得王长老说的对！你应该按照王长老说的办！”

    白发老者，也就是马风他愣了一下，显然对于这田长老和王长老所说的话感到很惊讶，随后他看了一眼林倾仙，他搞不明白，林倾仙怎么得罪了这两人？

    不过他能被派来主持七宗联合大赛，怎么可能因为这两人三言两语就取消林倾仙的比赛资格，他是一个只按规矩办事的人。

    “两位长老，还请问这到底怎么回事？”

    田长老开口道，“马风，这么跟你说吧，这个女娃娃他实际上是上一届的弟子！所以她根本没有资格参加这一届的比赛！你明白了吗？”

    林倾仙内心大惊，不过她脸色并没有变化，依然淡若水，她在静观其变。

    马风一听田长老的话，脸色不由的一变。

    “两位长老，你们没开玩笑吧？怎么可能有这么离谱的事情？”

    “马风，谁有这个闲工夫跟你开玩笑！我这有人可以作证！”田长老气势汹汹的回答道。

    随后站在田长老和王长老身后的田子冲上前一步，他大喊道，“弟子见过马长老，我可以作证，这林倾仙是五年前的人！并不是这一届的弟子！”

    田子冲的话一出，全场惊讶不已，纷纷议论起来。

    “不是吧！林倾仙是五年前的人？这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能？这未免太离谱了吧！我看她如此年轻，怎么可能是五年前的人！”

    “不得了，不得了！总之！这一次有好戏看了。”

    “好戏慢慢看！”

    上空的司徒天正这时从空中降落下来，对着马风开口道，“马长老，这个女娃娃，我在五年前并没有见过，她不是五年前的那批弟子。”

    “司徒天正！你个罪孽深重的人，有什么资格说这话！”正对面的田长老马上指着司徒天正说道，显然司徒天正与他作对，让他很不满！

    司徒天正盯着那田长老，淡淡的回应道，“我有没有资格，还需要你来评判吗？”

    一时间气氛变得焦灼起来。

    马风这一刻有些左右为难，一旁是外门的大长老另外一方是两位内门长老，他思索了一会儿，随后开口道“田长老，王长老，我并非怀疑二位，但就凭这位弟子的一句话就…”

    “这未免有失公正？”

    田长老一听马风的话，冷哼道，“哼！马风，你的意思是我在骗你吗？”

    马风这一次并没有回应什么，只是平静的看着田长老。

    一旁的王长老见状，他知道这马风这是个油盐不进的人，随后他指着战台下方的三人，开口道，“你们三个过来！”

    接着战台下三名修士登上了战台。

    “回马长老，我的确在死亡之岛上见过她！这两位长老所说都是实话。”

    “没错！我也可以作证！事实就是这样，这林倾仙的确是我们这一届的。”

    “她不是这一届的！理应取消资格！”

    王长老很满意的点了点头，随后对着马风开口道，“怎么样？马风，这三人可是当年事件的幸存者，有他们三人作证，你还有什么话说！”

    马风眼中闪过一丝惊讶，随后思索了起来。

    林倾仙看着这三个人，的确这个三个人是当年她见过的，但那又怎么样，她上前一步，轻笑道，“两位长老，你们这么逼别人来诬陷我这么一个小姑娘家，未免也太小家子气了吧？”

    王长老一听，勃然大怒，“你说什么，你说我们诬陷你？一个外门弟子而已，竟然敢这么对我说话，岂有此理！”

    林倾仙冷笑道，“难道不是？不就是你的后代太阴圣女王萧被我击败了吗？而且…”

    这时林倾仙看着一旁的田长老，指着田子冲，“这所谓的指正人都是你的后代。”

    “一个怀恨在心！一个是亲属，貌似没有资格吧？”

    林倾仙的话让田长老和王长老不由的愣了一下，两人没想到林倾仙竟然敢顶嘴！

    不过王长老很快就恢复了过来，冷笑道“你果然是个伶牙俐齿的小妖女，你不承认是吧？那好！还请三位使者出来！”

    这时两男一女从观众席上飞出，出现在了战台上，林倾仙眼中闪过震惊，暗道一声不好！

    林倾仙没想到这三人竟然是当初在林家时候，接引她的三人！

    王长老一副大局已定的模样，开口道，“你们三个说，这个小妖女你们是不是见过？”

    那名女子上前一步，回答道，“两位长老，我这就看看。”随后她盯着林倾仙看了一眼。

    另外两人也看了一眼林倾仙，随后三个议论了一会儿。

    接着除了那沉默寡言的那名使者外，剩下两人一起回应道，“回两位长老，这女娃娃我们的确认识。”

    那王长老哈哈一笑，对着马风开口道，“哈哈，马长老听见了没有，快点取消她的资格，这一次考核的第一人应该是我后人王萧！”

    阅读网址：m.


------------

第一百二十九章 打脸［求订阅］

    王长老的话一出，众人顿时目瞪口呆，没想到林倾仙还真是上一届的弟子。

    “我的天啊，这事有趣了。”

    “怪不得她那么厉害，能击败无敌的太阴圣女，原来是上一届的弟子。”

    “不过我还是不相信，因为她实在是太年轻了。”

    马风内心无奈的叹息一声，没想到竟然会闹这么一出，随后开口道，“那…”

    “等一下！”这时那名女使者突然开口道。

    马风和王长老以及田长老看着她，疑惑道，“怎么了？”

    那女子一副不明白的模样，很是疑惑的开口道，“那个，话说你们为什么打算取消她的资格，这是什么情况？”

    林倾仙眨了眨眼睛，眼中闪过一丝惊讶，这事情的发展跟她想的不一样啊。

    王长老眼中闪过一丝怒意，“你说什么？”

    田长老也很是不满且不解的说道，“你这话什么意思，违反道盟考核规矩，难道不应该取消资格？”

    那女子一副惊讶的模样，看着王长老和田长老，随后眼中恢复了平静，她走上前一步。

    “两位长老，你们是不是搞错了什么？”

    随后那女子走到林倾仙面前，指着林倾仙开口道，“我们的确认识，但她并非像你说的那样，是五年前的那批人中的，我们五年前根本没有接到过她，我们是在今年才看见她的。”

    一旁的那名男性接引使者也开口道，“所以王长老和田长老你们这到底是搞什么情况，我们三人有些搞不清楚状况啊。”

    王长老先是愣了一下，随后勃然大怒，“你！你们三个什么意思！竟然睁着眼睛说瞎话！刚才你们可不是这么说的，真是岂有此理！”

    一旁的田长老也怒斥道，“你们三个耍我们两个好玩吗？先前你们三个可不是这么说的！”

    那女子毫不示弱，义正言辞的的说道，“不是，两位长老，你们这是什么意思，难道就因为我们三个人不帮你做假证，你就责怪我们，这…”

    “未免也太霸道了吧！”

    那女子一副受到极大委屈的模样。

    司徒天正走上前来，沧桑的眸子中迸发出犀利的闪电，注视那两人。

    “够了！两名内门长老，竟然因为自己后代输了，而诬陷一名新生弟子，这成何体统！”

    王长老和田长老相视一眼，随后也上前一步。

    “好！好！好！你们可以！你们三个人竟然串通一气，一起护着这妖女！真是好样的！”

    “司徒天正！我看你们这是在为难我们！”

    马风这时上前一步，开口道，“好了，各位，我已经有了决定，我宣布这一次道盟新生考核第一名是剑宗弟子林倾仙！”

    随着马风的这句话一出，所有人惊呼起来。

    “真是没想到这一次的第一名是林倾仙，比赛真的太精彩了！”

    “啧啧，太阴圣女输了，没想到把王长老都炸出来了，竟然诬陷别人。”

    “这王长老这输不起啊。”

    “林倾仙的确厉害，不过可惜不知道那黑雾里发生了什么。”

    王长老听着众人的议论，顿时脸都气青了，他指着司徒天正等人，“你们给我记着！这事没完！”随后他衣袍一荡，“田长老，田子冲，我们走！”

    一旁的田长老和田子冲两人同样脸色难看，都跟吃了一个死孩子一样，随后两人一言不发便跟着王长老一起离开了这里。

    马风看着两人的离开，叹了一口气，“唉…”随后又说道，“一天后，发送考核奖励，现在所有弟子退场！”

    马风一句话落下，观众席上的所有人纷纷走动了起来。

    马云，马华，马腾三人内心郁闷不已，没有想到堂堂无敌传说，北岭年轻一辈一尊无法逾越的高峰太阴圣女王萧竟然输了，这让他们损失了一千道盟币啊…

    一旁唐秋林看着三人愁眉苦脸的模样，“好了，你们三个人给我一半道盟币就行了。”

    唐秋林一句话而出，三人顿时一喜，“好！”

    在不远处风姿卓越的剑无双看着台上的林倾仙，美目中闪烁着梦幻般的色彩，轻语道，“皇兄，她真是一个奇迹…”

    剑惊风点了点头，“嗯，她的确是一个奇迹，我们走吧。”

    剑无双回应道，“嗯。”

    在观众席角落里的谪仙微微一笑，他笑起来很超尘脱俗，有一种如沐春风的感觉，犹如一片片粉红的桃花落下，露出如雪般白嫩的牙齿，“她怎么样？”

    剑魔走了起来，朝着出口处走去，淡淡的回应道，“一个很好的对手。”

    这时在不远处一名美丽的白衣女子朝着谪仙走过来，走到一半她停了下来。

    “咦，智明大师，你也在啊？”

    站在白衣女子对面的佛家传人万智明微微点头，开口道，“阿尼陀佛，於施主，小僧正打算离去呢。”

    白衣女子看着万智明，目光闪烁，随后看了一眼战台上林倾仙，接着白衣女子又看着万智明，笑笑道，“嗯…那…大师看来你没少说女施主在劫难逃了嘛。”

    白衣女子的一句话，顿时让万智明脸颊气的涨红，他怒道，“於施主，你…你！凭什么侮辱小僧的清白！”

    “菁儿，我们走吧。”谪仙这时微笑的开口道。

    白衣女子，也就是於诗菁朝着谪仙点了点头，“嗯。”

    接着於诗菁朝着谪仙走了过去，并且朝着万智明挥了挥手。

    “大师，记得下次在我和别人对决的时候，要说我在劫难逃了哦。”

    隐藏在人群中极为低调的圣体这时也站了起来，他选择悄无声息的离开了。

    战台上。

    那沉默寡言的接引使者对着林倾仙开口道，“你跟我来一下。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，随后点了点头，“嗯。”随后林倾仙对着司徒天正等人说道，“几位前辈相助之恩，倾仙定不会忘记！他日有用得着小姑娘我的地方，尽管吩咐！”

    接着林倾仙一路跟在那沉默寡言的使者后面走动，大概走了十分钟后，那沉默寡言的使者停了下来，他背对着林倾仙。

    “林倾仙，你妹妹呢？”


------------

第一百三十章 万物母气［求订阅］

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，不过她虽然感到很意外，但倒也没有过多纠结，因为这在她看来，也是在情理之中的，毕竟这位沉默寡言的接引使者可是她妹妹林若水的师父来着，来问林若水的情况是很正常的。

    林倾仙咬了咬嘴唇，她思索了一会儿，随后开口道，“前辈，她失踪了，我也不知道她在哪里。”

    那沉默寡言的使者听罢，身体一僵，眼中失落之意掩盖不住的流露，甚至有些痛苦，随后不由自主的轻叹一声，“唉…失踪了吗…”

    林倾仙轻轻的点了点头，“嗯，她失踪了。”

    事实上在林倾仙看来，林若水多半应该是死了，因为林若水并没有进入百启城，而没有进入百启城的下场就是被黑海上的潮水给吞噬掉，被潮水吞噬的后果，自然就不言而喻了…

    只是林倾仙不想打击这沉默寡言的使者，所以说的委婉点，当然她说失踪了，也未必不可以，毕竟林倾仙也没有亲眼看见林若水死了。

    那沉默寡言的使者沉默了近三分钟后，问道，“林倾仙，你有没有兴趣加入天门宗？”

    林倾仙眼中闪过一丝诧异，随后回应道，“多谢前辈厚爱，倾仙真是受宠若惊，只是倾仙已经加入剑宗，所以…”

    “好吧，你不用再说下去了，我能够理解。”那沉默寡言的使者打断道。

    林倾仙笑道，“那多谢前辈啦。”

    这时那沉默寡言的使者转过身后，对着林倾仙说道，“林倾仙，你现在去道盟圣地吧。”

    林倾仙眨了眨眼睛，有些意外，“道盟圣地？前辈，话说那个地方不是不让弟子进的吗？”

    沉默寡言的使者回应道，“没有关系，你尽管去就行了，有人已经在那里等候你多时了。”

    林倾仙眼珠子转了一下，“嗯，那好吧。”

    这时林倾仙体内倾仙剑化作一缕璀璨的银色流光飞出了体内，林倾仙一跃而起，白衣飘然，空灵若仙，踩在了倾仙剑上，并且拿出了电子卡，挥了挥手。

    “那前辈我走了！”

    说完以后，林倾仙朝着道盟圣地飞去。

    那沉默寡言的使者看着这一幕，有些惊讶，他没想到林倾仙在经历这么多场大战后，竟然还能施展御剑术，并且他感觉林倾仙的灵气丝毫没有消耗迹象，真是太让人惊讶了。

    “可惜了，她终究不是林若水…”

    半个小时后，林倾仙来到了电子地图上所标注的道盟圣地上空。

    林倾仙一眼望去，发现这道盟圣地是一座山谷，不过林倾仙发现这似乎并不是一座普通的山谷，因为她一眼望去是一片朦胧，这真是很奇怪的事情，整个山谷内部像是被什么东西给掩盖了，根本看不到其中有什么东西，并且有一股推力在阻止林倾仙直接降落下去。

    林倾仙自语道，“应该是某种高深的道纹吧，不过我反正也不打算闯圣地。”接着林倾仙朝着圣地谷口降落。

    大概十秒钟后。

    “你来了。”

    这时一声很好听的女声落在林倾仙耳中。

    林倾仙一听这声音，赶紧加速落下，“妖神学姐。”

    这道声音的主人正是妖神，此时的她依然穿着当初在海边遇见林倾仙时的现代服饰，大概是因为很喜欢，总之她还是一如既往的美丽，是林倾仙眼中唯一一个完美无瑕的女子。

    妖神微微点头，笑道，“学妹，恭喜你拿到了考核的第一名。”

    林倾仙双手捂着嘴，咬着小指头，一脸花痴的模样，眼睛中闪烁着点点星光，“哇，学姐，你好漂亮啊~我要是男生就好了，我一定娶你回家！”

    妖神很平淡，并没有因为林倾仙的话而流露出什么其他情绪，“好了，小姑娘你也很可爱，还是跟你说正事吧。”

    林倾仙小小的拍了一波妖神的马屁后，见好就收了，回答道，“学姐，你找我是有什么事？”

    妖神并没有直接说出来，而是说道，“我们先去圣地吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”随后林倾仙朝着山谷内走去。

    妖神这时一把抓住林倾仙的手，林倾仙有些意外的回过头，好奇的问道“怎么了？学姐。”

    妖神微微笑道，“这样去太慢了，时间很宝贵，不要把时间浪费没有必要的事情上，我直接带你去。”

    接着妖神素手轻扬，粉红而梦幻的法力在她手间浮现，随后两人出现在了一处黑暗且有着许些光明的空间中。

    林倾仙颇为惊讶，“学姐，这是什么地方？”

    妖神回答道，“这是圣地内的一处小世界。”

    林倾仙走了几步，很意外，没想到妖神竟然能够在一瞬间就将她带到了这里，她还没有听说过谁有这样的本事呢，接着她看着妖神，随后愣了一下。

    “学姐，你的修为…”

    林倾仙发现妖神的此时修为似乎跟她差不多，这是怎么回事？刚才还是深不可测的啊。

    妖神微微一笑，犹如风雪中出绽放的美丽花朵，璀璨夺目，“很意外吗？”

    林倾仙点了点头，“嗯，很意外。”

    “我现在处于生死境的死境，在这个境界中，修为会忽高忽低，高的时候可以到达生死境的生境，低的时候就像现在这般，不过你不用为我担心，我很快便可以突破到生死境的生境。”

    妖神言语充满了强大的自信。

    妖神的话一出，让林倾仙很是佩服她，要知道妖神现在也不过二十五岁，但修为都已经快达到生死境的生境了，要知道道盟内那些活了几百岁的老怪，都没有到达这么高的修为，真不愧是天纵神女。

    “那就好，学姐。”林倾仙笑笑道。

    这时妖神又打出一道法力，接着发生的事情，让林倾仙惊讶不已，因为她发现整片小世界内在逐渐的飞速的演化，从先前那一片混沌的模样，到日月星辰，再从日月星辰到山河水木，接着到飞禽走兽，林倾仙不由的觉得这一切真是太神奇了！

    接着林倾仙又看到了上方凝聚出一缕缕厚重如大山般且呈现玄黄色的雾气，那一缕缕的雾气落下，仿佛能把整个小世界给压蹦，沉重的让人窒息。

    林倾仙一下子整个人大汗淋漓起来，她开始全力催动灵气来抵抗这股压力。

    “学姐，那是什么东西？”

    “这是天地玄黄，滋生万物的母气。”


------------

第一百三十一章 吸收万物母气［求订阅！］

    妖神的一句话，让林倾仙震惊不已，没想到这个竟然是天地玄黄，万物的母气，她曾今听泠樱说过一些关于这个东西的信息。

    泠樱说一般民间认为玄黄是指天地的颜色，玄为天色，黄为地色，但大多数修士则认为玄黄是指天地混沌气，所以在修士中就有，“玄黄四塞，阴雌伏谋。”“元气否塞，玄黄喷薄，辰星乱逆，阴阳舛错。”“于是天地发挥，阴阳交激，万物混而同波兮，玄黄浩其无质。”之类的说法。

    但泠樱她本人并不这么认为，她认为玄黄是滋生出万物的母气，并且这万物母气只有在洪荒时期才保留了许些。

    当然这一切泠樱也说过这只是她看了许多古籍之后的一些推测，并没有实际性的根据。

    如今林倾仙一听妖神说天地玄黄是万物的母气，马上对泠樱有些佩服，没想到泠樱的推测是正确的。

    林倾仙好奇的问道，“学姐，道盟内竟然还有这个东西？这个东西根据古籍记载，不是只有在遥远的洪荒时期才遗留了一些吗？”

    妖神微微一笑道，“学妹，看来你了解的还挺多的，按理说这万物母气，的确在如今的大陆上已经没有了，但你眼前所在的这一片万物母气是唯一女帝留下来的，以她的惊世手段，能留下这么一片的万物母气，也并没有什么好令人惊讶的，同时这也是这一次七宗联合大赛第一名的奖励，现在它是属于你的。”

    林倾仙愣了一下，随后惊讶的说道，“这是唯一女帝留下来的？”

    “应该是这样没错，那位唯一女帝诞生洪荒时期，且是史上第一位真仙，除了她没有任何人有这样的条件，可以保留下这一片的万物母气。”

    林倾仙听罢，眉头不由的一皱，没想到又一次的和那位号称古今未来第一人的唯一女帝扯上了一些关系，她此刻有些感觉冥冥之中，似乎有一张无形的大手在不断让她与那位唯一女帝进行重叠，这种感觉真心让她隐隐约约有些不安。

    妖神目光注视着那一片的万物母气，开口道，“学妹，这一片的万物母气你将其吸收在体内吧。”

    林倾仙收了收神，有些好奇，“吸收在体内？”

    妖神微微点了点头，“嗯。”

    林倾仙疑惑道，“可是学姐，这万物母气我感觉这其中所包含的能量实在太过强大，我怕我会爆体而亡。”

    “学妹，你不用担心，万物母气之所以被称为母气，正是因为它滋生了万物生长的，就像是母亲一样，是一种很祥和的神性物质，它是不会伤害到你的，并且我会在一旁辅助你的，你尽管放手去做就行了，就像吸收灵气一般。”

    林倾仙一听觉得妖神说的有道理，“嗯…那好吧。”

    “学姐真好！”

    接着林倾仙盘坐了下来，与此同时妖神手心中出现一朵粉红梦幻，炫彩夺目，玲珑小巧的樱花花瓣，妖神轻轻打出，那朵花瓣悬浮在了林倾仙的上空。

    接着妖神素手轻扬，一道粉红色的法力打出，落在那花瓣上，那花瓣上顿时就洒落出星光般的花瓣，弥漫着漫天的符文，不断地洒落在林倾仙身上。

    林倾仙运转起玄功，将自己的身体形成一个漩涡中心，逐渐的那万物母气朝着林倾仙涌去，同时妖神法器的神力不断洒落在林倾仙身上，帮助林倾仙吸收万物母气。

    一瞬间，万物母气涌进了林倾仙体内，林倾仙眸光刹那间变得深缀起来，变得深不可测，闪烁着日月星辰，同时林倾仙有一种莫名的感觉，她感觉体内有一种万物生长的感觉，并且体内的灵气在疯狂的涌动，在欢呼雀跃，就像是久旱逢甘露一般。

    接着林倾仙又有了一些不同的明悟，她感觉自己的身体内好像有一颗种子正在发芽，这是一种很玄乎的感觉，但林倾仙却感觉这很真实，让她说不清的奇怪。

    那万物母气不断地引入林倾仙体内，林倾仙整个人呈现出一股玄黄之色，非常的不凡，像是一尊无上女仙。

    大概半个小时以后，整片天地内的万物母气全部被林倾仙吸收到体内。

    妖神看着这一幕，收起了她的法器，看着林倾仙她很满意的点了点头。

    “学妹，好了。”

    林倾仙听罢，站了起来，她眨了眨眼睛，仔细感受了一下自己身体的变化，她此刻很意外，她感觉自己体内的神力更以前更强了！以前是浩瀚无垠的银河，给她一种神力无穷无尽的感觉，但现在她感觉体内的灵气像永远喷发着的火山，不仅无穷无尽，更是无坚不摧！

    林倾仙简直不敢置信，“这…”

    “万物母气有这么厉害？”

    林倾仙抬起头，有些好奇的问道，“话说学姐，这个万物母气你有没有吸收过呢？”

    妖神摇了摇头，“我没有。”

    林倾仙有些意外，妖神这么妖孽的天资，都没有吸收过这万物母气，这不应该吧？

    “那…为什么我？”

    “因为你是考核第一名，而我不是，好了，学妹，赶紧回去再调息一下，将这吸收了的万物母气给炼化了吧。”

    妖神说罢，抓着林倾仙的手臂，素手轻扬，转眼之间，又将林倾仙带到了山谷外。

    林倾仙思索了一下，既然妖神不让她问，那索性就不问，总之对她又没有坏处。

    “嗯，那好吧，学姐。”

    “那学姐我先回去了，最后再谢谢你帮我买通那三位使者。”

    接着林倾仙施展御剑术朝着她的宿舍飞去。

    妖神看着林倾仙离去的背影，平静的说道，“学妹，因为这本就是为你而留下的东西，除了你之外，没有任何人能吸收。”

    林倾仙没过多久便回到了宿舍里，她一打开门。

    “小倾仙！”

    林倾仙瞬间感觉天黑了…

    林倾仙知道自己是被唐冰儿给抱了，因为她的双眼被某种柔软的东西给遮盖了…

    此时的唐冰儿穿着很性感，一身黑色的蕾丝内衣，将高挑的好身材衬托的完美无瑕，她将林倾仙紧紧的抱在怀中，很是兴奋，随后松开林倾仙，双手摆在林倾仙肩膀上，盯着林倾仙看，眼睛中闪烁着星光点点，就像是在看着一件无上仙器一般。

    “小倾仙！听说你拿到了考核的第一名！真的假的？”

    林倾仙有些郁闷的看着唐冰儿，“嗯。”

    “小倾仙！！！你真的太厉害了！竟然连太阴圣女都不是你的对手。”

    “侥幸罢了，都是运气。”

    “什么运气，赢了就是赢了。”

    说完这句话，唐冰儿兴奋的手舞足蹈起来，就像是踩着老年迪斯科。

    “小倾仙打败了太阴圣女，以后本女皇在这一届弟子中可以横着走了，太棒了！”

    “太棒了！”

    “真是太棒了！”

    “就算修炼偷偷懒也没有关系了。”

    林倾仙“…”


------------

第一百三十二章 突破［求订阅！］

    林倾仙对于唐冰儿的咸鱼本质还真是无奈了，她不由自主的给了唐冰儿一个白眼。

    “唐冰儿，你可不能抱着这样的咸鱼想法，修炼是对你自己有好处的事情，好了，我得去闭关了。”

    唐冰儿有些意外，当然她并不是意外林倾仙对她的说教，而且林倾仙竟然一回来就闭关，这在她看来未免太认真了吧，一时之间，让唐冰儿有些羞愧难当。

    “嗯，不过小倾仙，你晚上的时候，记得出来一下，晚上有一个很重要的聚会，我想带你一起去。”

    林倾仙好奇道，“聚会？”

    唐冰儿一脸神秘的说道，“你先别问什么，到时候你就知道了，总之对你非常有好处。”

    林倾仙也没多想，挥了挥手，“好~”接着她朝着地下室的方向走去。

    走了近十步，林倾仙愣了一下，因为她发现某只雪白的小兽正用它那两只小短爪，捧着一个厅装的雪碧瓶子，用吸管正在兴奋的喝着，一副享受的模样。

    林倾仙简直怀疑自己的眼睛，她不禁觉得嘤嘤的学习能力真的太强了。

    “这…”

    “嘤嘤嘤！”

    嘤嘤这时也看见林倾仙了，她看到林倾仙回来后，很是开心，“砰。”它将雪碧瓶子摆在了桌子上，此时它的小肚子已经喝的圆鼓鼓的，接着它一下子跳在林倾仙的头上，将身体卷成了一团，睡了起来。

    “嘤嘤嘤。”

    林倾仙有些忍俊不禁，叹息道，“这…干物嘤…”

    “晚安…”

    “恭喜你获得了第一名，林倾仙。”安玥这时从通往密室内的梯道上走出来，她和某只咸鱼冰不一样，她是一个道心坚毅的人，在被淘汰后，就闭关了。

    林倾仙微微笑道，“谢谢啦，安玥，有空聊，我得闭关去了。”

    接着林倾仙没有再耽搁，直接走进了密室，盘坐下来后，拿出了神识珠。

    这颗神识珠是她从安玥那里得到的，能在神识境内，提升半个小境界，算是非常不错的东西了。

    不过林倾仙并没有急着吸收这个神识珠，而是打算先炼化万物母气，让那万物母气彻底融入她的体内，达到水乳交融的地步。

    于是林倾仙运转玄功起来，不过这一运转马上出现了一些问题，林倾仙眼中闪过一丝痛苦之色，脸颊上不由的有一丝汗水流出，但同时眼中惊喜之色抑制不住！

    林倾仙万万没想到这万物母气与她体内血肉融合的瞬间，竟然能够增强她的精神力，能够提升修为！

    林倾仙惊讶的说道，“这万物母气怎么这么神奇？我感觉这彻底炼化后，至少能提升一个境界。”

    至于那疼痛，林倾仙已经明白了，是因为她的神识之海开辟与其他人不一样，其他人的神识之海开辟是利用灵气扩展神识之海，从而提升精神力，而她的神识之海是利用倾仙剑气开辟，倾仙剑气可要比那天地灵气凌厉了不知道要多少倍，自然也会比其他人疼痛的多！

    林倾仙感觉那就像是有人用刀子在一刀刀的切开她的大脑一样，这种疼痛的感觉简直让人痛不欲生！

    林倾仙能明白这其中蹊跷是因为她晋级到了神识境，这可是以往蜕凡境体会不了的奥妙之处。

    林倾仙收了收激动的心情，深呼吸一口气，再次运转起玄功，开始将这万物母气炼化。

    时间如水，不断地流逝。

    在这个过程中，整间密室内都弥漫着万物母气，林倾仙每炼化一点点，她的肉身都会增强许多，通体发着耀眼的玄黄之色，看上去整个人很神秘，同时她的身体内时不时发出“咯咯咯”的响声，她的骨骼在发生某种神奇的质变，整个人犹如脱胎换骨一般。

    这是一种很惊人的变化，要知道林倾仙的肉身在经历了阴阳两仪眼以后，已经完美蜕变过一次，几乎是走到了尽头，即使随着修为的增加也只是不断在原来的基础上增强肉身的强度了，很难再产生蜕变了。

    可是那近乎不可能的事情，此时却偏偏发生了，而且此时林倾仙是产生脱胎换骨般的蜕变，是完完全全的质变，这要是传出来，绝对会令天下震惊！

    与此同时林倾仙的精神力也在逐渐的增强，她的神识之海与众不同，是一片深缀的银色，那神秘耀眼的倾仙剑气犹如一把凌厉的神剑般的在不断开辟着林倾仙的神识之海。

    林倾仙额头上的冷汗也犹如玉珠子般一颗一颗的掉落。

    这一切都在进行中…

    转眼间天便黑了。

    唐冰儿穿着一身华丽的蓝色宫廷长裙，正在浴室内对着镜子，整理自己的装着，显然她对白天跟林倾仙所说的那个聚会很是重视，不然以她咸鱼的性格，绝对是不会做这样的事情。

    这时唐冰儿听到了有敲门声，“来了~”唐冰儿一打开门，她被吓了一大跳，双手捂住樱桃小嘴，颤抖的开口道。

    “你…”

    “你…是小倾仙…？”

    此时的林倾仙长发异常凌乱，并且湿漉漉的，凄惨无比，眸光也很疲惫，原本充满了仙气的白衣更是破烂不堪，给人一种想犯罪的冲动，同时感觉像是欲仙欲死过了一样。

    林倾仙听了唐冰儿的话，露出晶晶发亮的牙齿，嘻嘻而笑，和她此时的形象很不协调。

    “是我，怎么就不是我了？”

    唐冰儿不敢置信，指着林倾仙，““你怎…么变成…这个…样子了…”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后指了指身上的衣服，笑道，“你说这个啊，那是因为刚才我突破一下，于是神力外泄，所以就成这样。”接着林倾仙走进了浴室，她发现唐冰儿居然一点儿也没有动静，于是开口道。

    “唐冰儿，让一下啦，我要洗个澡。”

    事实上修士是不需要洗澡的，可以用灵气净化自己身体外的污垢，只是林倾仙突然想洗一下。

    唐冰儿急忙点了点头，支支吾吾的说道，“哦…哦…”随后让了出来。

    接着“砰！”的一声，房间门就被林倾仙关闭了。

    唐冰儿整个人是目瞪口呆的的，愣愣的说道，“似乎小倾仙说她突破了…”

    “可…这…怎么可能…”

    “这么说，她已经是神识境二重天了吗？”

    “天啊…”

    “这未免也太可怕了！”


------------

第一百三十三章 宴会［求订阅！］

    林倾仙倒没有在意唐冰儿是怎么想，只是顾着自己洗澡，没过多久，林倾仙便出来了。

    唐冰儿看着此时刚沐浴而出的林倾仙，略湿的头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波，一身淡青色的长裙自然飘动，犹如世间上最可爱的精灵一般。

    一时间唐冰儿看呆了，双手捂着樱桃小嘴，心花怒放起来，她深呼吸一口气，随后…

    “卡哇伊！太可爱了！”

    “小倾仙！小倾仙！晚上我们一起睡吧！”

    “小倾仙！小倾仙！我给你买猫耳朵，你戴上好不好！”

    唐冰儿的话，让林倾仙不由自主的翻了个白眼，没好气的说道，“滚~一边去，我要练功！没时间睡觉！”

    接着林倾仙说道，“快点带我去聚会。”

    唐冰儿有些小遗憾，她真好想把林倾仙给抱在怀中，疯狂的揉一揉，因为她觉得林倾仙实在太可爱了，不过由于林倾仙的果断拒绝，她只能放弃了。

    “好吧。”

    接着唐冰儿带着林倾仙走出了宿舍门，一路狂奔，来到一处高档的酒店下。

    林倾仙抬头一看，那酒店犹如一座西式的城堡一样，酒店内灯火通明，照应在蓝白色的墙壁上，更显得意境非凡。

    “还挺漂亮的。”

    一旁的唐冰儿说道，“我们上去吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”

    接着两人来到了酒店三楼，打开大门后，林倾仙发现这里有很多人，同时还有一些她认识的人，比如黄天少，宇无敌，风家三太子等，同时还有一些白发老者之类的。

    林倾仙眨了眨眼睛，疑惑道，“这是…”

    唐冰儿回答道，“这是我们一届一些天才的宴会，当然几乎每一届都有类似的宴会，我们在道盟内修炼，总会遇上一个人解决不了的一些困难，同时有很多道盟内发布的任务也是一个人完成不了的，所以就需要结交一些你看的顺眼的人当做同伴，同时一些长老也会参加，会提前来看看这一届弟子的质量，有时候运气好，碰到内门的长老，有幸被看上，可以提升被收入内门弟子的希望，当然…”

    唐冰儿盯着林倾仙，笑道，“你百分之百是内门弟子了，不过总归来玩一下，是没有坏处的就是了。”

    林倾仙若有所思的思考了一下，随后点了点头，“好吧。”

    就在这时…

    “你们看！是林冠军！”

    “林冠军，这里坐！这里！”

    “林冠军来我们这里！我们敬你一杯！”

    顿时不少人看到林倾仙后，纷纷向林倾仙发起了邀请，想让林倾仙往他们的酒桌上坐坐。

    林倾仙眨了眨眼睛，用手指指了下自己，“林冠军？指的是我吗？”

    此时更有一些人端着高脚杯直接走到林倾仙面前，将林倾仙围了起来。

    “林冠军，恭喜你获得这次比试的第一名，在这里，我敬你一杯！”

    “我也敬你一杯，祝你神功无双，更上一层楼！”

    “我也是，林冠军神功盖世，让我佩服不已。”

    林倾仙略有些无语，不过倒也没有太意外，所谓修仙虽然修的是仙心，但终究还是人心。

    当岁月流去，热血褪去，大部分人都会发现自己只是一个“普通人”，自然也就免不了俗。

    “那好，没有问题，拿酒来，不过我只喝一杯，先说好了。”林倾仙很豪气的说道，她虽然不是很喜欢这样，但她不蠢，能结交一些朋友总归没有坏处，就算是酒肉朋友，因为酒肉朋友也有酒肉朋友的好处。

    在不远处，还有一个人群簇拥的地方，那就太阴圣女王萧所处的地方，事实上她周围的人要比林倾仙还要多一些，但她此刻内心却是非常愤怒，手中的华丽酒杯差点被她捏碎。

    因为她无敌北岭的不败传说，就是被林倾仙给击溃，同时此刻还被林倾仙分去了一部分，属于她的耀眼光芒，这让她怎么能够平静下来？！

    王萧强忍着激情的心情，内心怒道，你这低级国家的女人！不用多久，我一定会超越你的！

    接着又有一些白发长老上来跟林倾仙说了一些话，委婉的表达想收林倾仙为弟子的想法，但林倾仙同样也很委婉的回应了，她既没有拒绝，也没有答应，既没有损别人的面子，也没有让自己过早拜师。

    在一番交流后，林倾仙便和唐冰儿坐在酒店的角落吃上了，她本来是不想吃的，但看唐冰儿吃的起劲，于是也坐下，一起吃上了，并且发现还挺好吃的。

    “哇，这个苍天蛟龙排好好吃哦，唐冰儿给我留点。”

    “等！等等！别，那块水龙果留给我！”

    “唐冰儿女皇，放下手中的牤牛精血汤，给我尝一口！”

    …

    一些来自都市的修士，看林倾仙吃东西的模样实在太可爱了，忍不住偷偷摸摸的用手机拍了几张照片，随后发在朋友圈里炫耀一番。

    你们看！这是我老婆，她好可爱的！

    就在这时全场寂静了下来，随后众人纷纷站了起来。

    “见过大长老！”

    “见过大长老！”

    “见过大长老！”

    …

    这时林倾仙先前见过的司徒天正走了进来，他抬了抬手，示意所有人坐下，淡淡的开口道，“你们不用太拘束了，师者乃传道受业解惑也，并非是世俗间公司的上司，你们该怎么样就这样吧，我来也是和你们一样，享受这场宴会。”

    司徒天正的一番话，让人又放松了下来，随后纷纷坐下，再次畅谈起来，也让林倾仙有些意外，这个司徒天正似乎很特别，随后她愣了一下，她竟然在这里看见了一个熟人。

    容颜如玉，身体修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身火红的长裙，撩人心怀，有一种迷倒众生的气质。

    这不是在泠樱宿舍里见过的“庸医”薇薇是谁！

    接着林倾仙发现此时这薇薇正跟在那司徒天正身后一路朝着她走来。

    这让林倾仙脸色有些不悦，说实话她真的不想看见这个薇薇，但很快薇薇和司徒天正就已经到达她面前了。


------------

第一百三十四章 不原谅［求订阅］

    唐冰儿和林倾仙一起开口道，“见过大长老。”

    司徒天正点了点头，淡淡的询问道，“林倾仙你们两个怎么坐在这角落，是不习惯吗？”

    林倾仙开口道，“前辈，两个人吃的东西才多嘛，你看他们那么多人坐在一桌，能吃几个菜呢？对吧？”

    司徒天正眼中有些意外，没想到林倾仙的回答这么特别，接着他再次开口道，“林倾仙我有个请求，不知道你能不能答应我？”

    林倾仙盯了一下那薇薇，她哪怕再傻也明白司徒天正的一些意思，更何况她还冰雪聪明，这司徒天正必定是因为这薇薇的一些缘故来的，而且很有可能这薇薇是司徒天正的后代。

    林倾仙小小的犹豫了一下，随后有些无奈的说道，“虽然小姑娘我不知道以前辈那功参造化的无上修为，还能让小姑娘我做些什么，但前辈对我有恩，只要小姑娘我能够做到，必将全力以赴。”

    司徒天正点了点头，“如此甚好。”不过他隐隐约约感觉气氛有些诡异，有些压抑，以他活了一千多年的见识，他感觉薇薇很有可能跟林倾仙见过面，甚至两人之间还有些不愉快经历。

    不过司徒天正当做什么都不知道，“林倾仙我给你介绍一下，这是我的后人司徒薇薇，你可以就叫她薇薇。”

    一旁的唐冰儿听罢，很是惊讶的上前一步，“薇薇，是那个小医仙薇薇！原来薇薇是大长老的后人！“”

    林倾仙也假装什么都不知道，一副吃惊的模样，“原来是神医啊！失敬！失敬！”

    林倾仙这神医两个字咬的特别重，让薇薇身体不由的抽动了一下，脸颊顿时苍白，一下子让薇薇再次陷入了差点害死泠樱的噩梦之中，这两天她假想了无数次她将林倾仙赶走，随后自己又没办法治好泠樱的场景，甚至一夜之间好几次梦到泠樱满头鲜血，秀发凌乱的找她复仇，质问她，医德在哪里？为什么要害她！

    她很自责…

    同时她也将林倾仙的话好好的回想了无数次了，觉得林倾仙说的话虽然非常的难听，但的确很有道理，有时候她对医学知识的渴望的确超过了对生命的尊严，为此她深刻的反省了自己身上的问题。

    “薇薇，你脸色似乎不太好，怎么了？”司徒天正这时询问道。

    薇薇回答道，“老祖，我没事。”

    司徒天正盯着一薇薇看了一眼，以他的眼力自然能够看出薇薇的确没事，随后又对林倾仙说道，“林倾仙，我这后人你也看到了，她身体不太好，不太适应人群过多的场合，但我现在又有一些事情要去做，我想让她现在在你这桌坐坐，怎么样？”

    林倾仙有些无奈，不得不说司徒天正这话真是漏洞百出，但林倾仙只好回答道。

    “没有问题的，大长老。”

    接着林倾仙喊道，“服务生，这边再上一次菜。”

    薇薇有些紧张，下意识的开口道，“谢谢，不用了，我不饿…”

    林倾仙笑笑的回应道，“你不饿…”

    “但是我饿，我想吃。”

    司徒天正知道薇薇似乎想说些什么，他也知道现在自己该离开了。

    “那就多谢你了，我现在忙去了。”

    说罢司徒天正便离开了。

    很快服务生又上了一桌菜，林倾仙继续吃了起来，唐冰儿也发现了一些不对劲，为了避免尴尬她一直在和薇薇交流。

    近十分钟过去了。

    “林倾仙，我现在向你道歉，请求你原谅我！”

    薇薇的这句话率先打破了这个气氛，这句话让唐冰儿惊讶不已，薇薇竟然向林倾仙道歉，这让她有些摸不着头脑。

    林倾仙倒没有太意外，她大概也猜到了薇薇的想法。

    “道歉？跟我？你是不是搞错了，你差点害死的人是我吗？”

    “搞清楚因为你的任性差点害死的人是泠樱！”

    “跟我道歉？”

    说到这里林倾仙一刀下去，将在切着一块牛排切开，冷笑道，“搞笑！”

    唐冰儿在一旁愣了一下，有些惊讶，这薇薇竟然差点害死泠樱？！

    这让唐冰儿感觉薇薇的道歉几乎是无济于事了，林倾仙虽然和她相处不久，但她也了解了林倾仙的一些性格，这林倾仙虽然不难相处，而且脾气相对很好人来说也挺不错的，但一旦惹怒了她，尤其是伤害她身边的人，但就会变得非常可怕！

    想当初李兰将安玥打废一只腿，林倾仙马上就废了李兰四肢，要知道当时安玥不过和林倾仙才认识几个小时，而且安玥还在之前批评了一下林倾仙，一个安玥就如此了，更何况在林倾仙心中地位远超安玥的泠樱！

    薇薇听到林倾仙的回答后，有些失魂落魄，感觉整个心里空荡荡的，“你真的不肯原谅我吗？”

    林倾仙没有急着说话，只是在着吃牛排，按理说薇薇也是在不知情的情况才做出了那样的事情，同时也是好心来救泠樱的，倒也不至于无法原谅。

    可是林倾仙想到万一薇薇把自己赶走，泠樱因为她的缘故死了，这就让她没有办法原谅薇薇。

    毕竟古往今来泠樱只有一个，生命对于每个人也只有一次，泠樱是她最在乎的人，是和她生死与共的至友，同时也是在她穿越到这个陌生的异世界遭遇亲情的背叛后，第一次感受到的温柔。

    再加上薇薇当时骄横的行为，那种缺乏对生命完全尊重的态度，这在林倾仙看来这根本不像是医生该表现出来的。

    这样的医生，即使拥有再高超的医术，也很难成为一名真正能给病人带来健康的医生。

    所以这件事情上林倾仙真的很难原谅薇薇，即使有些偏激。

    “除了她，我都可以原谅你，但你却偏偏是因为她，所以我不会原谅你的。”

    林倾仙的话让薇薇颤抖了一下，随后她站了起来，带着无尽的痛苦和绝望，面如死灰，“我明白了…”接着薇薇转过身来，泪水止不住的流，情绪高涨的她，飞速的朝着大门外跑去。

    这时一名穿着华丽的燕尾服，长相英俊男子在几名手下的陪同下迎面而来，他正好看见薇薇朝着自己跑来。

    他特意走上一步，喊道，“薇薇！”

    不过此刻的薇薇哪里听的进来他的话，直接跑出了门外。

    这让那英俊的男子脸色一沉，愤怒的看着林倾仙，“岂有此理，这一届的新生竟然这么的不长眼睛，敢在太岁头上动土！简直吃了熊心豹子胆！”

    “你们几个，给我查下那两个野丫头什么背景！”


------------

第一百三十五章 击败四重天［求订阅］

    过了近十分钟，那两名手下走了回来，赶紧开口道，“孙尚圣少爷，我们已经打听清除了，那两个姑娘一个来自高级国家，一个来自低级国家，不过那个低级国家的修士，有点儿厉害。”

    那英俊的男子，也就是孙尚圣饶有兴趣的问道，“哦？有点儿厉害？你说说看。”

    其中一名手下开口道，“她是神识境一重天的修士，而且…”

    那英俊的男子孙尚圣听到这里，突然伸出右手，示意他们不要继续说下去了，随后不屑一顾的笑道，“好了，你们可以不用说了，哼，我还以为能有多厉害，也就一个区区一重天罢了，只要是低级国家的修士，就不存在我惹不起。”

    说罢孙尚圣直接上前，气势汹汹的朝着林倾仙走去。

    很快他就走到了林倾仙面前，“新生，你把微微弄哭了，不觉得你应该马上向薇薇道歉吗？”

    林倾仙此刻由于唐冰儿去接人了，一时之间有些无聊，只好正全神贯注吃着一碗面条，听到孙尚圣的声音后，她一脸懵逼的看着这人，随后吸完嘴里的面条，好奇的问道，“什么东西？”

    孙尚圣看着林倾仙这个完全无视了他的模样，他顿时勃然大怒，怒斥道，“我说你马上向薇薇道歉！你听到没有？别给我装疯卖傻！这是没用的！”

    林倾仙眸光中有些不愉快，她放下筷子，冷冷的说道，“你谁啊？有病是吧？”

    孙尚圣一脸俯视的模样看着林倾仙，就像是高高在上的巨龙看着地上爬行的蝼蚁一般，蔑视的回应道，“我谁？你一个低级国家的修士，还没有这个资本知道，你只需要明白，今天你惹怒了薇薇，你要是敢不道歉，恐怕后果会非常严重，我劝你还是要想清楚。”

    林倾仙冷笑道，“后果会怎么样？”

    孙尚圣笑了起来，大有一副掌控林倾仙生死的感觉，“怎么样？首先你会被我以神识境四重天的高深修为给彻底打废，我想应该会在床上躺上个一年半载，随后被如同一条死狗一样的丢出宴会，最后连带你家族背后的那位长老都得一起给薇薇道歉，我想不管以我神识境四重天的修为，还是以我家老祖在道盟内供奉的地位，这都不是你一个一重天的修士以及背后一位长老级别能惹得起的吧？”

    孙尚圣的话一出，众人纷纷震惊，就是一些白发老者都为之触动，有些惊讶这孙尚圣的恐怖背景。

    “我的天啊，这人背后竟然有供奉大人，这下林冠军摊上大事了。”

    “这下不道歉，怕是很难善了了。”

    “怕是根本不用动用背后的势力，你没听那人说他是神识境四重天的修为吗？林倾仙就算再惊才艳艳也只是一重天的修为，不可能是他对手。”

    “也是，这一次看来林倾仙惹上了根本得罪不起的人啊。”

    林倾仙眨了眨眼睛，有些目瞪口呆的感觉…

    这孙尚圣…

    未免也…

    这吓得她赶紧又吸一口面条。

    “真是吓人，但真不好意思，我是不会道歉的，再说我凭什么道歉，她哭跟我有什么关系？”

    “你不欺负薇薇，难不成薇薇她还会自己没事哭不成？薇薇那么善良的一个人，这很明显是你在欺负她！你个恶女人！”孙尚圣对林倾仙的话嗤之以鼻，英俊的笑容上怒意更浓了。

    林倾仙有些委屈的回应道，“我没有！”

    孙尚圣义愤填膺的说道，“你还想狡辩？这一切我都看在眼里，就是你欺负薇薇，我最后再问你一句，你真不道歉？”

    “道歉…”林倾仙的语气的有些无力，她真的对这个孙尚圣无语了，简直就是一条疯狗，莫名其妙就咬人！

    “不可能的，这一辈子都不可能！”

    林倾仙话音刚落，“啪！”的一声，孙尚圣直接一掌拍在酒桌上，一瞬间酒桌上的汤汁，饭菜，面条等等全部飞溅在了林倾仙脸上。

    这一幕一下子让全场窒息，就是一些白发老者都愣住了，没想到事情发展成这样了。

    孙尚圣狂怒道，“你这个恶女人！看来今天必须得我亲自教训你一顿了！”

    林倾仙再次放在手中的筷子，她低着头，刘海下的额头上一行行的黑线，随后她站了起来，此时面条全在她的长发上。

    “我不管你是谁，但今天谁来都没办法救你。”

    林倾仙的话瞬间让所有人目瞪口呆，这林倾仙说了什么，谁来都没办法救你，这岂不是说林倾仙打算向孙尚圣出手？

    “我的天啊，这林倾仙是疯了？她虽然惊才艳艳，但终究只是神识境一重天的修为而已啊，竟然要向四重天的高手动刀？这不可能啊！”

    “额，林冠军这是膨胀了么…”

    “林冠军快道歉吧，不要逞口舌之快了！”

    就是孙尚圣本人都因为林倾仙的话给愣住了，随后他忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！看来你还是有几分血性的，这很好，可惜你遇上我了，现在你就是道歉都没用了，去床上躺个半年，好好反思一下人生吧！”

    说罢孙尚圣抬手间，就是一拳砸出，他这一出手，周围空气都震荡了起来，如同滔滔江水般狂涌，虚空纷纷破碎，威势可怕的吓人，让众人感觉呼吸都变得窒息了！

    这真的太强了！

    感受到这股排山倒海般的力量后，不少人选择闭上了眼睛，不忍心看林倾仙这么可爱的一个姑娘接下来那凄惨的模样。

    接着“轰！”的一声，以孙尚圣和林倾仙为原点，爆发出一道无比耀眼的光芒，将整个酒店大厅都给照耀了，众人根本看不清楚发生了什么，但众人知道那林倾仙肯定是被打的异常凄惨。

    “林冠军，休已…”

    就在所有人以为林倾仙必败无疑的时候，那孙尚圣整个人竟然横飞了出去，并且嘴角吐出一大口鲜血！甚至还着十多颗碎牙，他重重的摔倒在地上，都能到“咔擦”的骨骼粉碎声！

    “啊…”

    “啊…”

    一时之间，那孙尚圣躺在地上犹如一条死狗一般，惨叫声不绝入耳。

    此时的林倾仙处于右手一掌挥出的架势，随后她收回右手，盯着那地上的孙尚天，冷笑道，“这位我没有资本知道名字的大人物，你就这么点实力，还敢扬言教训我？”


------------

第一百三十六章 神秘的白发老者［求订阅！］

    这一幕令众人目瞪口呆，完全不敢相信，孙尚圣明明四重天的修为，竟然完全不敌林倾仙！这太出乎意料之外了！

    “天啊！她怎么这么强！”

    “这…这强的过分了！”

    “这林冠军果然逆天！”

    “一重天单挑四重天，瞬间击溃？”

    不远处的酒桌上“砰！”的一声，王萧手中的酒杯一瞬间被她捏碎了，她身躯不断颤抖，内心在怒吼。

    神识三重天！竟然是三重天！可恶的低级国家修士竟然这么快就三重天了！

    旁边的两位她的手下意识到她有些不对劲，“圣女大人…”

    太阴圣女王萧强忍下了激动的情绪，回答道，“我没事。”

    她死死的盯着林倾仙，她无法理解，林倾仙为何会在这么短的时间内，就到达了神识三重天！

    不过她很快就平静了下来，她此刻手指间涌起一抹深缀的黑气，内心道，就算你是三重天又如何，只有我掌握了这股力量，我一样还是年轻一辈第一人！

    此刻林倾仙瞟了一眼那孙尚圣的三名手下，冷冷的道，“你们还不快把他给抬走？是打算放他在这里继续恶心我，好让我再给来一掌是吗？”

    “噗”的一声，躺在地上动弹不得的孙尚圣听到这句话，气急攻心，又吐出一大口鲜血。

    “你…”

    “你…”

    “你们还不给我上！”

    那三名手下相视一眼，随后二话不说朝着林倾仙杀去，一个个将气息全面爆发出来。

    “我的天啊，三个神识境四重天！”

    “这…”

    然而面对这三人联手攻击，林倾仙根本没有任何畏惧之意，她右手抬起，打算一拳轰出。

    这时一声苍老的声音传出，“唉，都停手吧。”随后一道无形的威压落下，一瞬间无论是那三人还是林倾仙的灵气在这一刻都沉寂了下来，无法催动，并且整个人若陷沼泽一般无法动弹。

    林倾仙心神恍惚，不禁在想，这人是谁？竟然有如此威能，仅仅释放威压就有这么强的威力，将她给完全压制。

    接着去接人的唐冰儿终于出现了，她跑到了林倾仙面前，关心的问道，“小倾仙，怎么回事，你怎么和他们打起来了？没受伤吧。”

    这时威压一下子消失了，林倾仙看着唐冰儿，开口道，“我没事，好的很。”

    随后一名握着一根龙头拐杖，两道长长的白眉从眼角垂了下来，慈眉善目，眉宇间虽隐含愁苦，但一番雍容华贵的神色的白发老者走出，没过多久他便走到林倾仙面前，“小丫头，你叫林倾仙是吧？”

    林倾仙点了点头，“嗯，我是，请问前辈您是？”

    林倾仙的这句话让众人目瞪口呆，大吃一惊，林倾仙竟然不认识眼前这位在北岭如同神话般的大人物？

    白发老者并没有很在意，反而和蔼的笑道，“小丫头，老头子我给你一些暗示，我是你好朋友唐冰儿老祖唐峰的朋友，姓方。”

    林倾仙顿时一脸受宠若惊的模样，“原来前辈您是唐峰前辈的至友，方前辈啊，小丫头我能见您一面，真是三生有幸。”

    与此同时她用神识在唐冰儿沟通。

    “唐冰儿，唐冰儿，唐冰儿，话说这个人是谁啊？”

    事实上她一头雾水…

    林倾仙这话一出，唐冰儿愣愣的转过头来，看着林倾仙有些懵，这…不是吧…林倾仙…真不认识…这位…老人？

    同时她不敢回答，怕惹怒了这位老者，毕竟她不太了解这位老者。

    白发老者一时之间感觉林倾仙很有趣，他的修为早已步入生死境，林倾仙和唐冰儿的神识交流，他能够轻松截取，他没有想到林倾仙竟然不认识他。

    这还真是少见。

    白发老者笑道，“小丫头，你年纪轻轻，但修为当真是不错，真是江山代有才人出，让我等不禁汗颜啊，我听唐峰那老家伙说你似乎在丹药上面都有不小的成就，而正好呢，我也对丹药有些研究，不如我看这样好了，我来跟你探讨一下如何？”

    白发老者的一番话，顿时让所有人惊讶不已，让他们大气都不敢吱一下，生怕打扰了这位白发老者的谈话，同时对林倾仙投以羡慕，甚至嫉妒的眼神。

    尤其是那孙尚圣四人冷汗都冒出来了，浑身上下不由的打哆嗦。

    林倾仙没有着急回答，她思索起来，唐峰？不就是唐冰儿那个丹药上面造诣上一塌糊涂的老祖吗？而这个人是唐峰叫过来的？

    林倾仙思索了一下，随后开口道，“那您和唐峰前辈哪个丹药更厉害一些呢？”

    唐冰儿被林倾仙的这句话，都快被气出内伤了…

    白发老者看了一眼唐冰儿，看见唐冰儿表情似乎有些怪怪的，他以为唐冰儿是怕他说唐峰的丑事，于是他笑道，“唐峰修为比我高一些，但炼丹上我比他厉害一点点。”

    林倾仙不禁皱眉，就厉害一点点？那岂不是同样是一个痴迷丹药，却又造诣一塌糊涂的老头，顿时林倾仙感觉当初给唐峰药方真是一个错误之举，真心不靠谱，竟然又让一个老头来自己这里来套药方！这种贪心不足蛇吞象的行为，让林倾仙有些不舒服！

    林倾仙对着唐冰儿看了一眼，唐冰儿对她点头，眼神很苦恼的暗示，林倾仙顿时“秒懂”，觉得唐冰儿是在表达自己的歉意，随后她也点了点头，表示自己不介意，两人不知道为何迷一般的达成了某种共识。

    林倾仙笑笑的回答道，“前辈，那挺好的嘛，正好最近我遇上一些棘手的问题，我看这样好了，要不我们进那边的包间里喝上几倍，再探讨一下，不知道您有没有空？”

    我靠！

    这几乎是所有人的心声，妈的，这还探究个毛啊！是我，马上都跪下来拜师了！

    你知道你面对的是谁吗？

    唐冰儿此刻真想拿一把菜刀给自己来一刀，这林倾仙到底怎么想的，平常不是挺聪明的吗？今天怎么这么白痴！

    白发老者整个人有些凌乱，一时之间竟然不知道该说什么，他原本准备好的台词，竟然完全用不上，为了避免尴尬他只好仓促的说道。

    “有…有空…那就探…讨探讨…”

    白发老者此刻有些怀疑唐峰是不是在和他玩恶作剧，不然怎么会给自己推荐了这么一个人？

    “嗯，那前辈请吧！”林倾仙朝着一个包间走去，路上她在思索应该怎么打发这个贪婪的老者，做到既能满足这个老者又让他适可而止。

    林倾仙不由在内心轻叹，这有点难度啊…

    白发老者看着林倾仙还真朝着包间走去，不禁傻眼了，随后不由的有些动怒，他决定等下先给林倾仙提出几个代表性的问题，要是林倾仙回答不出来，他马上就走人！

    当然如果让他知道林倾仙之所以选择去包间还是为了避免让他丢面子的话，恐怕直接一怒之下，就走人了！


------------

第一百三十七章 蓝银皇［求订阅！］

    “她…竟然是个傻子…”

    “这林冠军她是真的不知道还是假的不知道，那位老者可是名震北岭，就是放眼整个大陆都算是大名人的丹药大师丹圣方远山啊！”

    “这拒绝丹圣供奉的收徒请求，我感觉这有些不真实…”

    哪怕是太阴圣女王萧都有些发蒙，她实在是捉摸不透林倾仙这番奇怪的行为到底有何意义？

    她不相信能击败自己的人有这么没见识，连丹圣方远山都不认识，同时也不相信林倾仙有这么蠢，丹圣这么浅显易懂的收徒潜在词听不出来？

    可是林倾仙的表现真的太奇怪了。

    然而她不知道的是林倾仙还真不认识什么丹圣方远山，毕竟她曾今只是一名网瘾少女啊…

    “你们…三个…快抬我回去…我要请我…大哥来！这恶女人…得罪丹圣…等下必定…吃不了…兜着走！快！”躺在地上的孙尚圣近乎疯狂的说道。

    那三名手下一起回答道，“是！”

    接着那三名手下抬着孙尚圣飞快的朝着门外走去。

    此时包间内林倾仙等人已经坐了下来，一名美丽动人的服务生拿着一壶茶放在了桌子上。

    林倾仙笑道，“谢谢。”随后林倾仙抱起这个水壶，开始倒茶，不过她怎么隐隐约约感觉这白发老者似乎有些怒意，她有些懵，什么情况？这就生气了？

    这让林倾仙就不舒服了，不是，你们两个老怪合着伙一起来骗我一个小姑娘家的药方，还这么个态度？

    我都还没有摆脸色，你们竟然来这一套？

    林倾仙很快的将茶倒好了以后，看着一旁站着的唐冰儿，疑惑道，“唐冰儿，你站着干嘛？坐着一起喝茶啊。”

    唐冰儿此刻哪里喝的下去茶，她现在一脸的头疼，尴尬的回答道，“小倾仙，我就算了吧，我去外面吃点东西。”

    “咳咳，小丫头，我看我们还是快点展开探讨吧！”白发老者略有些不悦的说道，他真不想再在这里浪费时间了，但又答应了唐峰，直接走了不太好交代，等于在打唐峰脸。

    林倾仙回答道，“好，前辈。”她真是没想到这老头这么急不可耐！

    真是个可恶的老头！

    林倾仙从芥子戒内取出一个精致的小盒子，从里面取出了一枚三转还魂丹，朝着那老头递了过去。

    “前辈，你先看看这个。”

    白发老者眼中闪过一丝惊讶，林倾仙竟然直接掏出一枚丹药？这让他很意外，同时起了一些兴趣，他马上从林倾仙手上接过这枚丹药，握在手心里。

    “好，我看看。”

    白发老者仔细观察起这枚丹药，接着他震惊了，这丹药他竟然闻所未闻，但以他几百年炼丹的丰富经验告诉他，这绝对出自一个丹药大师的手笔！

    白发老者猛的抬头，盯着林倾仙，有些急切的问道，“这什么丹药？”

    林倾仙愣了一下，说实话她小小的被吓了一跳，顿时这白发老者在她的印象中更差劲了。

    “这是三转还魂丹，专门克制诅咒类的法术。”

    “什么？！三转还魂丹！这药方不是早已经失传了吗？只有在古籍中才有提到过！”白发老者大吃一惊！手心不断的颤抖，没想到这林倾仙拿出出来的是已经失传的三转还魂丹！

    林倾仙“…”

    林倾仙笑笑道，“前辈，您情绪稍微稳定点，我话还没有开始讲呢。”

    白发老者脸颊一红，他意识到自己的确是激动了点，但这没办法，他作为一名丹药师，知识是比生命更加宝贵的东西，他不能不激动啊。

    林倾仙继续说道，“这个三转还魂丹虽然药效不错，但有一个很大的缺陷，就是它必须要进行三转才能让中诅咒者复苏过来，这实在太慢了，所以我在想应该如何才能将这个时间缩短甚至完全去掉。”

    接着林倾仙拿出一本笔记本，上面是她写下的一些笔记，这本笔记本还有那枚三转还魂丹，全是她闭关时候弄的。

    “前辈您看看，这个方法可以吗？”随后林倾仙将笔记推了出去。

    白发老者迫不及待的接过笔记，随后开始观看起来，整个情绪很是激动，他看着笔记本上面眉清目秀的字迹，进入了思索模式。

    “这个加入吸血藤用来提升丹药的吸收功我能够理解，但是这个蓝银皇是个什么东西？大陆上不是只有蓝银草吗？”白发老者很是疑惑，他还从未听谁提到过蓝银皇，甚至在古籍上也没有见过。

    林倾仙眨了眨眼睛，内心不由的叹息的一声，这白发老者果然只比那什么唐峰强一点点，竟然连小卢卢的最基础的教学都不知道。

    果真是一名相当差劲的丹药师…

    “前辈你看这个。”

    林倾仙这时右手手心上出现一根蓝色的小草，也就是大陆上比较普遍的药草蓝银草，一般是给丹药学徒用来练习的。

    “事实上呢，蓝银草经过一些处理后，是会进化成蓝银皇，比如…”

    就在此时林倾仙灵气涌动起来，化作了火焰，出现在右手上，将整根蓝银草给包裹起来，在那团灵火的燃烧下，那根蓝银草逐渐的开始枯萎，随着时间的推移越来越黑。

    白发老者皱了皱眉头，看着林倾仙手心上的蓝银草，疑惑道，“这样下去不是就死了吗？”

    “死了？前辈你确定吗？”林倾仙轻笑道，就在这时那原本枯萎甚至已经近乎死亡的蓝银草身上一下子发出耀眼的蓝色光芒，在那蓝色光芒的照耀下，那蓝银草一扫去黑色枯萎的模样，重新变得生机勃**来，变成一身华丽的蓝色，长的比之前更加茂盛，甚至还洒落着许些神秘的符文。

    林倾仙将手中已经觉醒成蓝银皇的蓝银草伸到白发老者面前，为了让他看个更清楚。

    “春风吹又生，蓝银皇。”

    白发老者看到这一幕，手中正拿着的笔记本都掉了下来，接着他急忙的上前，激动不已问道。

    “这！”

    “为什么会这样？”

    “这为什么产生如此神奇的觉醒！！”


------------

第一百三十八章 丹药师，小倾仙

    “为什么会这样…”

    林倾仙看这白发老者似乎有些古板，一时之间不知道该怎么解释。

    “对了，您有没有去都市待过？”

    白发老者此刻呼吸都有些急促，几乎在一瞬间就回答道，“我待过。”

    林倾仙真是无奈了，自己怎么老是遇上一些丹药上的一些狂热但水平又不怎么滴的爱好者。

    林倾仙内心暗叫一声委屈。

    “那就好，简单来说，大陆上有一部分药草是具有觉醒性的，而这一部分药草的觉醒是需要一定的条件刺激才能成功的，而这个条件是根据药草本身的特性引申的，一般来说不是极尽环境就是极反条件。”

    这一刻白发老者脸色都变了，这还是他第一次听到这种新奇的理论知识。

    “丫头，你能详细的说一下吗？”白发老者变得更加急切了。

    林倾仙内心有些无语，刚才不是已经展示的很明白了吗？

    “好吧…”

    “前辈您也看见了，这个蓝银草本身的特性就是生命力强，也正是因为它生命力强，才导致在大陆上到处可见，所以我们很容易推断出它的觉醒方向就是朝着更顽强的生命力觉醒，而生命力的极反环境就是死亡环境，于是我用灵火不断地消耗它的生命力，于是物极必反，它觉醒了，成为了蓝银皇。”

    白发老者听了林倾仙的解释以后，犹如惊天之雷一般在他脑海里炸响，他愣愣的看着林倾仙，他可以说林倾仙这个理论要是传到大陆上去，绝对会引起一场丹药界的大轰动，甚至产生学术变革都是有可能的！

    不知道有多少源自天人族的珍贵药方是因为有奇怪的药草而无法展开炼制，但听林倾仙这么一说，他顿时豁然开朗，想明白了一些世界上没有的药草，原来是这样！

    接着白发老者迫不及待的继续看着林倾仙笔记本，随后他竟然看见了丹药配方，一下子他彻底沉寂进去，同时旁边还有林倾仙的一些想法。

    看着看着白发老者的双手不断地颤抖，此刻他仿佛不像是在看笔记，而是在看着那古往今来第一人唯一女帝所创的无上仙经一样！

    “这…”

    白发老者竟然发现自己有近三分之二的东西完全看不懂！剩下的三分之一也近乎是勉强能懂。

    这简直太离谱了！

    这一刻白发老者气喘吁吁的将笔记本合上，他发现自己错了！真的彻底错了！他一开始在接到他的那位老友，也就是唐冰儿的祖父唐峰的电话后，他以为唐峰只是给他介绍了一个很有天赋的丹药天才，就像他的那位记名弟子薇薇一样，可是现在…

    这林倾仙哪里还用的他来教？这分明就是一位真正的丹药师，恐怕水平还在他之上，就算水平不在他之上，那至少是有一个领域的水平在他之上，因为这笔记本内的理论真的太高深莫测了，而且闻所未闻，他敢保证，林倾仙的这本笔记本只要被一些懂得其中价值的丹药师看见了，绝对会不惜一切代价来交换的！

    他虽然此刻感觉林倾仙是不知道他的真实身份才拒绝自己的收徒，但现在林倾仙就是拜他为师，白发老者也是不好意思收了啊。

    林倾仙这似乎当他老师都够了…

    想到这里白发老者脸颊通红。

    这时有一个人朝着包间内跑来，刚好端了一块蛋糕赶回来的唐冰儿见状，一下子拉住了这个人，这个人正是薇薇，她听闻她的师尊丹圣方远山来临这个酒店，同时还听闻了林倾仙和她师父之间的事情，吓的她赶紧跑回来了。

    她很清楚她师尊虽然平常是一个非常和蔼可亲，值得尊敬，德高望重的老者，但一旦触及他视为生命的丹药，就会变得非常的苛刻，固执甚至动怒，所以即使天资如她，也一直只是一名记名弟子，她很害怕林倾仙会和她师尊闹起来，所以迫不及待的来了。

    不过她站在包间外，似乎感觉这包间内并没有发生事情，这让她有些奇怪，她好奇的朝着缝隙里望去。

    以林倾仙的神识自然知道薇薇来了，不过她倒也不在意，因为那白发老者已经将笔记本合上了，看来这场探讨应该是要结束了。

    然而接下来的一幕，让林倾仙以及外面的唐冰儿薇薇全部震惊了。

    “小丫头，你这里有一些问题我搞不懂，你能否给我讲解一下。”白发老者嘿嘿而笑道，随后他更是“厚颜无耻”的掏出了自己的笔记本以及一只笔，看这架势是打算做笔记啊…

    薇薇这一刻怀疑自己的眼睛是不是出问题了，自己的师尊，堂堂丹圣方远山，这是在向林倾仙请教丹药知识？

    唐冰儿整个人也是凌乱的，惊讶程度绝对不亚于旁边的薇薇。

    林倾仙看着这一幕无比郁闷，她实在受不了了，站了起来，非常委屈的说道，“前辈，老实说您这个丹药水平真的太低了，我要给您全部解释清楚这起码得一个星期，我难道不用修炼了吗？”

    “前辈！就算您是前辈！也不可能这么压迫我一个小姑娘家吧！”

    “轰隆隆！”

    薇薇和唐冰儿脑海中炸起一道惊雷，她们两个使劲的揉眼睛，我的天啊！这到底是什么情况？！林倾仙竟然这么直白的说丹圣丹药水平太差？

    这世界到底是怎么了？

    然而下一秒白发老者的反应更是让两女大跌眼镜！

    “好像是…这…这么…一回事…”白发老者微微蹙眉，他似乎意识到了这个问题，他作为一名生死境老怪，对于他来说炼个丹一年都不是问题，但林倾仙不同，不过神识境，自然还要加强修为上的修炼，这的确有些强人所难了。

    白发老者思索了一下，随后他打开林倾仙的笔记本，指着其中一段字迹，小心翼翼的问道，“丫头，那这个点总可以吧？”

    林倾仙看了一下白发老者指的这个知识点，这个当初小卢卢跟她说的时候，大概用了一个小时，这个似乎还行。

    林倾仙坐了回来，淡淡的说道，“那行吧，不过前辈咱们说好，就这个点啊，不能再多了。”

    白发老者一听，简直激动不已，赶紧说道，“好好好，没有问题。”

    一副生怕林倾仙会反悔的模样！


------------

推荐一本不错的书《变身多属性少女》

简介:今天还是腹黑女，明天就成了傻白甜，属性换来换去，蕾小月表示，我真的好心累。

    “那位大哥，麻烦放下刀，我真的不是故意要整你的，请相信我！”

    ……

    “还有林小蛮，我们来谈谈，你居然敢趁我变傻白甜时啪我，谁给你的勇气？”

    ……

    最后申明一点：我蕾小月不是受！应该不是受吧（小声bb）？

    嗯…

    唐冰儿的书，嗯就是书中的那个咸鱼少女的书，有兴趣可以去看看。
------------

第一百三十九章 怎么能半途而废呢？［求订阅！］

    这一幕幕让薇薇整个人连下巴都快给吓掉了，她真的不敢置信，自己的老师堂堂丹圣方远山还真在和林倾仙探讨丹药，而且最可怕的是占主导地位的竟然还是林倾仙，而且林倾仙似乎还非常不情愿，一副很是嫌弃的样子，但自己的老师非但没有一点儿的不满，反而一副小心翼翼，担惊受怕的模样！怕惹恼了林倾仙。

    天啊！这怎么可能！

    接着包间内一个老头一只萝莉不断地在进行丹药上的探讨。

    “这…不是我说，前辈，这么简单的理论你都搞不懂？你真不是在故意逗我玩吧？”

    “小丫头，老头我真不懂啊。”

    …

    “这这这都跟你解释三遍了，你这还不明白，我觉得这没有必要再探讨下去了！”

    “别啊，小丫头，再来一遍我就懂了，我已经快懂了。”

    …

    “前辈，你怎么跟唐峰前辈一样，明明不适合丹药，非要钻研这个啊？你这样真的让我很无语。”

    “丫头，这个点你就再说一遍吧，嘿嘿。”

    …

    “老头！我不教了！你已经无药可救了，你这种狗屁不通的理论哪个混蛋告诉你的，根本就是误人子弟。”

    “是是是，丫头你批评的对，你就再说一遍吧，这次我听你的。”

    …

    薇薇听着包间内不断传来的对话，额头上大汗淋漓，没想到林倾仙竟然连老头都叫上了，唐冰儿也是脸色苍白，有些惊讶林倾仙的胆子，但两人看着白发老者似乎还非常享受，根本就不在乎林倾仙骂他！

    但这根本不能怪林倾仙啊，白发老者那残缺不全的丹药理论构造，在林倾仙这个站在巨人肩膀上，拥有完善正确理论知识的丹药师面前真的就是错的离谱。

    随着林倾仙的不断讲述，那白发老者不断的用笔记本记录，写着写着都快写了十页了，薇薇在白发老者的眼中甚至看到了如同当初她小时候在学校里，盯着黑板，听着老师讲解医学知识，随后她一笔一划在写下知识要点，那种对知识强烈渴望的眸光。

    “她…好变态…”

    除了这一句，薇薇真不知道该说什么好了。

    这时一名高大英俊的男子怒气冲冲甚至有杀意的跑进了酒店三楼大厅，怒道，“是哪个不长眼的敢打我弟弟？给我滚出来！”

    与此同时，林倾仙郁闷万分的拉开包间门，她实在受不了了，随后往包间内看了一眼，有些抓狂，“老头，我已经教不了你了，我真是不明白了，你怎么就那么固执，你…”

    “你就抱着你那错到极点的理论一直下去吧！”

    “等一下！丫头！你这丫头，等一下！”

    接着林倾仙一把抓着唐冰儿的手，“我们走！”并且盯了薇薇看了一眼，不过她并没有说什么。

    唐冰儿此刻还有些凌乱，依然沉浸在这如同梦幻般的现实中，有些不知所然的问道，“喂，小倾仙，去哪里啊？”

    不过林倾仙刚走几步，那高大英俊的男子便挡在了林倾仙面前，冷笑道，“呵呵，打了人就想走？简直可笑！哪来这么便宜的事情？”

    林倾仙抬头，愣了一下，“你谁啊？”

    “哼，我谁？说实话，你就还没有这个资本知道，但是你要知道接下来我会被我教训的很惨，我想你会在病床上躺上个一年半载，为今天所做的事情做出反思！”那高大的男子冷冷的道。

    林倾仙此时眼中闪过一丝惊讶，她发现这个人不简单，修为竟然有神识境七重天，这可不是那么好对付的，

    林倾仙后退了几步，冷笑道，“我知道了！你是刚才那个被我打废的人的狗奴才吧！”

    “什么？你敢说我狗奴才？”那男子怒道，随后脸色狰狞起来，一副恨不得撕碎林倾仙的模样。

    “恶女人打了人还这么嚣张？再给你几年，岂不是一个大魔头？今天我孙尚神就要替天行道！就是大罗神仙来了，都保不了你！”

    林倾仙有些无语，怎么又是大罗神仙，这大罗神仙真的就这么没用吗？怎么什么境界的人都保不了…

    林倾仙笑笑道，“你确定？”

    孙尚神不耐烦的道，“什么确定不确定的？”

    林倾仙松开手握着唐冰儿的手，直接上前一步，双手交错在胸前，抬起头看着那什么孙尚神，笑道，“确定就好。”随后林倾仙转过身，看都不看孙尚神，同时示意唐冰儿不用管她。

    “嗯…那个孙尚神是吧？既然你都确定了，那我就站在这里不动，让你打好了，给你一个报仇的机会。”

    林倾仙这行为让孙尚神愣了一下，他刚是打算抬起手将林倾仙拍个重伤的，但现在有些犹豫，因为林倾仙的行为太反常了，他搞不懂林倾仙在玩什么花样，怎么会让他来主动来打她，这套路不对啊，所以他有些不敢下手。

    同时整个酒店三楼的人也全都是懵逼的，林倾仙这行为着实让人捉摸不透啊。

    “你们说这林冠军是什么情况啊？”

    “不明觉厉。”

    “这有些匪夷所思啊…”

    林倾仙笑笑道，“哎~这怎么回事啊？快点打啊，快点啊，你看我都没有防御，你放心~你一掌下来，我绝对会在床上躺一年！快点啊！”

    这孙尚神整个人都懵了，这到底什么鬼，他盯着林倾仙，他思索了一下，感觉这其中一定有诈！林倾仙一定在等他上钩！

    孙尚神暗暗道，不行！我不能上当！

    “你…”

    “你给我滚！我看着你烦！懒得打你！”

    “什么？！”林倾仙一下子转过身来，一脸不满的看着孙尚神，指着孙尚神，指责起来，“喂，你这人怎么这样？怎么能够半途而废呢？我打废了你的人，你就应该打我才对！”

    “来来来！快点打我！”

    孙尚神不知为何，害怕的不由自主的后退几步，随后开口道，“我今天不想打你，你给我滚！滚！”

    林倾仙无奈的叹了一口气，摇了摇头，“那…这可是你自己不打的，事先声明，这样的机会已经没了。”

    林倾仙抓住唐冰儿的手，“唐冰儿，我们走吧。”

    林倾仙走的过程中，时不时的将目光留意在那孙尚神身上，看上去有些心有余悸，随后很小声的道，“吓死我了，吓死我了…”

    林倾仙的这个细节一下子让孙尚神给捕捉到了，顿时他恼羞成怒，破口大骂，“你他妈的，敢诈我！”

    孙尚神觉得自己堂堂一个神识境七重天的高手去打一个一重天还被吓成这样，这要是传出去，岂不是沦为笑柄？

    “你他妈的！看招！”


------------

第一百四十章 老怪［求订阅！］

    孙尚神整个人气息完全爆发了出来，灵气翻腾如海，气血澎湃如火山，他一跃而起，刹那间周围的空气都被他抽空了，全部卷在他那如同铜水建筑而成的铁掌上！

    众人纷纷心头一震，没想到这孙尚神竟然恐怖如斯！这神识境七重天的气势真的太可怕了！若非酒店内有高深莫测的道纹庇佑，他释放出来的气息足以撕碎很大一部分人！

    同时众人为林倾仙默哀起来，这一击砸下去，恐怕真得如同那孙尚神所说的要在床上躺个一年半载！甚至恐怕还不止！

    就在这时林倾仙转过身来，她的长发被吹的凌乱，衣裙在猎猎作响，但面对孙尚神这恐怖的一击，她并没有任何畏惧，抬手间便一掌打出。

    顿时“轰！”的一声传出，以林倾仙和孙尚神两人为圆点，爆起一道强烈的狂风，如同涟漪般朝着四面八方席卷而去，接着孙尚神整个人横飞了出去，重重的撞在了墙壁上，他头脑一阵恍惚，随后摔倒在地，口中流露出一抹鲜血。

    接着“啊…”的一声凄惨的叫声从他口中传出，随即一大口鲜血吐出，他死死的盯着林倾仙，眸光中充满了愤怒。

    “妈的…你…”

    “算计我！”

    这一幕让众人震惊！

    “天啊，这怎么一回事，这林冠军怎么越来越强了，怎么连七重天的大高手都不是她对手？”

    “我感觉这在做梦，这太不真实了！”

    “林冠军真牛逼啊！这强的令人发指…”

    “不可能！这绝对不是她本人的力量，肯定借助了外物！”

    这时唐冰儿上前，关心的问道，“小倾仙，你没事吧？”

    林倾仙将手收回来，盯着唐冰儿，笑笑道，“我没事，好的很。”

    同时她内心笑道，老头谢了！

    白发老者有些无奈的回应道，你这丫头，唉，怎么老是喜欢打打杀杀呢？

    正如有人所说的那样，这的确不是林倾仙本人的力量，她虽然修为大涨，但还没有达到能够轻易击败七重天大高手的水准！这一次是白发老者在暗中助了她一臂之力！

    薇薇这个时候也已经跑到林倾仙面前，“你…没”随后说到这里，她把话又咽下去了，怕惹怒林倾仙。

    林倾仙看了一眼薇薇，不过她没说什么，随后林倾仙走到孙尚神面前，蹲了下来。

    “我说这位我没资格知道的大人物，你怎么能诬陷我呢？刚才呢，大家可都看在眼里，我是主动让你打的，是你自己不打的，我还劝了你好几次呢！”

    “而且也是你让我走的，我才走的，随后是你卑鄙无耻的偷袭我，再怎么说也是你算计我吧？”

    孙尚神听了林倾仙的话，刹那间气急攻心，恨不得马上撕碎林倾仙，“你…”

    “真是好一个伶牙俐齿的小妖女，看来老夫必须要教导教导你！”

    就在这时酒店周围，浓厚的灵气涌起，一个苍老而雄浑的声音从四面八方传来。

    “老祖！”

    孙尚神听到这个声音内心大喜，他知道自己那个弟弟一向吃不得亏，多半会向老祖诉苦，而自己的老祖一向护短，多半会来帮弟弟出气！

    “轰隆隆。”这时一只数丈长，干枯，有皱纹的大手，破开层层虚空，朝着林倾仙重重压下，这只大手刚出现，周围的空气中都传出鬼哭的声音，无数妖魔的幻象在空气中不断地生灭。

    强！

    真的太强了！

    这老者还没有出现，只是普普通通的一只手掌，立即显露出了绝对的，压制力量！

    林倾仙连动都没法动一下！

    “孙老头，我看你真是越活越糊涂了，糊涂到连道盟的规矩都给忘了！”这时那白发老者开口道。

    那白发老者一句话而出，那张干枯的大手一下子消失了，接着酒店内出现一名黑袍老者，那老者皱纹满面，黑斑满脸，看上去衰老的不成样子。

    那黑袍老者有些意外，淡淡的道，“方远山，是你？”

    方远山？林倾仙愣了一下，这白发老头是方远山？！林倾仙回想了一下那方远山不是丹圣吗？可是…

    这水平似乎有些不忍直视啊…

    方远山走上前，义正言辞的说道，“孙老头，你身为堂堂道盟供奉竟然对弟子出手，这不仅不符合你的身份，还破坏了规矩吧？”

    黑袍老者眼中闪过一丝忌惮，开口道，“方远山你误会了，这道盟的规矩，我自然不会去破坏，但这女娃娃你也看见了，她出手狠辣，直接打伤我两个后人，这种心性，岂是我修仙之人该有的，我想若不加以调教，日后必定是一代祸害，我也只是想请她听我教诲罢了。”

    “并无加害她之心。”

    无耻！林倾仙内心怒骂道。

    白发老者脸色不悦，“孙老头，这事我都看在眼里了，是你后人欺负这丫头在先，这你还是先让你两个后人听听教诲吧。”

    黑袍老者苍老的眸光中有些意外，他开口道，“你这是打算和我对着干吗？”

    方远山毫不示弱，“孙老头，我明说了，这丫头，你动不得！”

    方远山的话，顿时让黑袍老者的眼神中弥漫出了怒火，不由的音量都提高了。

    “你！”

    方远山不弱于人，同样怒视着黑袍老者，护在林倾仙身前，表达了他强硬的态度！

    两人将近对峙了近三分钟后，黑袍老者气势弱了下来，他和方远山虽然同样都是道盟供奉，地位超然，甚至他的修为比方远山还要高出不少，但方远山可怕的不是修为，而是那出神入化的炼丹造诣，这让他不太愿意去得罪方远山。

    他叹息道，“你能给我一个理由吗？莫非她是你新收的弟子不成？”

    方远山脸颊一红，什么弟子？老夫也没有本事收这丫头为弟子，他马上回应道，“我还没有这个资本！”

    方远山的话顿时在现场激起大波澜，所有人眼中都闪过震惊，甚至包括黑袍老者。

    黑袍老者这一刻都心生畏惧之意了，连丹圣方远山都没有资本收徒？！

    这…

    这背景到底得多可怕？随后他思索了一下，两个后人被打成重伤，总会治好的，但得罪了连丹圣方远山都没有收徒资本的人，那可就不得了了…

    这绝对不能意气用事！

    黑袍老者心中已有决策，他二话不说，卷起地上的孙尚神，上前一步，态度柔和了起来，勉强挤出一个比哭更难看的笑容。

    “小姑娘，老头卖你一个消息，你看这事就算了，如何？”


------------

第一百四十一章 远古遗迹的消息［求订阅！］

    黑袍老者的话一出，所有人都震惊无比，感觉这实在太不可思议了，堂堂道盟供奉，北岭之中身份尊崇的大人物，竟然在向林倾仙低头！

    最重要的这个黑袍老者原本还是因为这个林倾仙打伤了他的两个后人！来复仇的！打算捉拿林倾仙的！

    但偏偏这样，现在竟然在向林倾仙低头了，这太让人感到梦幻了，一时之间，不少人内心暗暗道。

    林冠军的后台到底有多硬啊，道盟供奉大人都不敢得罪…

    以后一定要交好林冠军！

    恐怖如斯…

    丹圣方远山看着黑袍老者的行为，内心有些诧异，看样子这黑袍老者似乎意会错他的意思了，他本是因为林倾仙水平比他高才说没有资本收徒，但现在黑袍老者似乎在是认为林倾仙的背景太过庞大，所以才让他没有资本收徒。

    不过这样正好，在无形之中，帮了林倾仙一次大忙，大大的震慑了这黑袍老者，让他不敢再找林倾仙麻烦了，倒也省去了不少事情。

    林倾仙冰雪聪明，她自然也明白了其中蹊跷，同时她感觉这方远山平常说话应该还是挺正经的，不是爱说大话的人，不然这黑袍老者也不会如此深信不疑。

    林倾仙平静的说道，“这件事情想要算了也行，不过嘛…”

    说到这里，林倾仙一下子怒了起来，猛的抬起头，狠狠地盯着那黑袍老者，冷冰冰的道。

    “那得看你的这个消息有没有这个价值了！”

    黑袍老者眸光闪烁，看着林倾仙的这个强势的回应，内心更加深信不疑，他现在几乎可以肯定林倾仙一定是有强大的背景了，不然不可能这么有底气的跟自己对话！

    黑袍老者马上赔笑道。“小姑娘，你尽管放心，这个消息对于你这样的天骄神女来说，绝对是有用的，而且有方远山在一旁听着，有没有价值一听便知。”

    下一秒黑袍老者动用他浩瀚如大海般的庞大神识和林倾仙以及方远山进行了神识交流。

    “小姑娘，我说的消息就是，在三年后，上苍仙岛上会有一处远古遗迹开启，这个远古遗迹只限于超脱境以下的修士进入，里面将会有无数的机缘，甚至里面还有天人族女帝遗留下来的至尊圣物，传闻跟逆天七玄境有关，你看这个消息价值如何？”

    白发老者眼中闪过一丝惊讶，“那远古遗迹在三年后便会开启了？”

    黑袍老者点了点头，“正是，道盟内的巨头已经联手反复推演过了，最终确认三年后便会开启！”

    白发老者听到黑袍老者的肯定，不由的叹息一声，“唉，看来又会迎来一场血雨腥风啊！”

    黑袍老者回答道，“那是自然的，这将是我们道盟创立以后，最为残酷的一次考核，但亦是最具有机缘的一次，逆天七玄境这五个字实在太有吸引力了，只要获得这个逆天的机缘，马上便可以鲤鱼跃龙门！”

    白发老者有些疑惑的道，“那这个消息你是如何得之的，为何我却不知道？”

    黑袍老者道，“因为这件事情事关重大，自然要做好严格的保密工作，不然传出去后果将不堪设想，到时候其他四域的天骄也都将聚集在我北岭，这显然对我们北岭将会非常不利，现在只有道盟内的巨头才知道这件事情，我也只是意外之下才得之，所以这件事情还请道友保密啊。”

    白发老者方远山点了点头，“这个自然！”他明晓这其中的厉害关系，这件事情的确是太过天翻地覆了，一不小心传出去，的确会让五域都为之疯狂！

    黑袍老者与白发老者交流完了以后，低头对着林倾仙询问道，“小姑娘，你觉得这个消息价值如何？有没有达到你心中的期望？”

    林倾仙抬起头，盯着那黑袍老者，如果这个消息是真的，不得不承认这个消息，真的很有分量，远古遗迹，唯一女帝留下来的圣物，而且还跟逆天七玄境有关，这无论放在哪个时期都是令人趋之若鹜，如同飞蛾扑火的重大消息！

    能够提前得到这个消息，无疑是占据了不少先机，能比别人先准备三年。

    林倾仙开口道，“还行吧。”

    黑袍老者讪笑道，“既然如此，那小姑娘，老头我就先走了。”

    林倾仙淡淡的回到道，“不送。”

    林倾仙说罢，那黑袍老者长袖一挥，带着那已经昏厥过去的孙尚神，整个人化作一缕黑雾，离开了此地。

    黑袍老者走后，白发老者方远山马上蹭了过来，嘿嘿一笑，“嘿嘿，丫头，你看我帮了你这么大忙，你看刚才的…”

    林倾仙转过身，双手叉腰，摆着头，看着这白发老者，皱了皱眉头，无奈的说道，“老头，你真的是丹圣吗？”

    轰隆隆！

    林倾仙的这一句话一出，顿时就在酒店内掀起了轩然大波！犹如一道惊世之雷在众人心中炸响！

    所有人都目瞪口呆得看着林倾仙，纷纷屏住了呼吸，都不敢说一句话。

    什么？这林倾仙说了什么？

    她竟然直呼堂堂丹圣方远山为老头？

    我的天啊！这太疯狂了吧？

    就是不可一世的太阴圣女王萧都不禁汗颜，感觉这实在太反常了。

    一代丹圣方远山竟然被一个小姑娘称为老头。

    方远山讪笑道，“丫头，总得给老头我一点儿面子吧？至于丹圣什么的，只是虚名罢了，不值一提。”

    林倾仙摇了摇头，有些无奈，随后笑道，“好吧，那咱们继续探讨吧！去包间。”

    方远山一听，顿时内心大喜，急忙说道，“好！好！好！”

    随后林倾仙和方远山两人朝着包间走去。

    “老头，其实呢，我发现你这个人还是挺好的。”

    这时众人真有一种做梦的感觉，感觉大脑里一阵眩晕。

    “这怎么回事，林冠军的背景真的有这么恐怖吗？”

    “不是我说，你们真以为林冠军没有背景？没有背景，怎么会有如此惊才艳艳之人？我看这林冠军很有可能是某个帝族的。”

    “其实我早就猜到了，能获得考核第一名，这绝对不可能是一般国家能培养出来的！这绝对是帝族的，就是不知道林冠军是哪位古之大帝的后裔。”

    一时之间，林倾仙自己都不知道自己摇身一变竟然成为某个帝族的后裔了…


------------

第一百四十二章 仙樱大法好！［求订阅！］

    第一百四十二章 仙樱大法好！［求订阅！］ (第1/1页)

    “砰砰砰！”

    在道盟红尘院的一处豪华宿舍门口响起了急促的敲门声。

    宿舍内躺在床上的孙尚圣急切的对着周围的两名即是手下又是室友的男子喊道，“快快快！快去开门！一定是我大哥来了！”

    “是！”两名男子马上回答道，随后跑了过去打开了门，正如孙尚圣所说的那样，门口的人的确是他的哥哥孙尚神。

    那两名男子恭敬的说道，“见过大少爷。”

    孙尚神点了点头，平静的说道，“你们两个先出去。”

    “是！大少爷。”

    接着孙尚神走进房子里，并且关上了房间门。

    孙尚圣见自己大哥的到来，激动不已的对着孙尚神说道，“大哥，怎么样了？那个恶女人有没有被打废，大哥你把她带来给我道歉了吗？”

    孙尚神走到孙尚圣面前，淡淡的说道，“哼，怎么样了？”

    孙尚圣眼中闪过一丝疑惑，他怎么隐约感觉自己大哥语气有些奇怪，不过他并没有往心里去，因为他已经被仇恨所蒙蔽了双眼。

    “嗯，大哥，怎么…”

    然而孙尚圣话还没有说完，“啪！”的一声就传出，震耳欲聋，孙尚神一巴掌狠狠地抽在孙尚圣脸上，连红色的五指印都扇出来了，孙尚圣整个人愣了一下，有一种懵的感觉，一时之间竟没有反应过来。

    接着“啪啪啪！”又是三巴掌狠狠地扇在孙尚圣脸颊上。

    这时孙尚圣终于反应了过来，一下子整个人就如同疯了一样，脸色狰狞，情绪疯涨，咆哮了起来。

    “大哥！你在干什么？”

    “大哥！你怎么打我？”

    “大哥，我问你话呢？那恶女人呢？”

    孙尚圣犹如疯魔，但孙尚神更是怒气冲天，指着孙尚圣怒斥道，“你竟然还有脸说，你知道你这一次惹了多大的麻烦吗？还有脸问我？”

    孙尚圣愣了一下，多大的麻烦？这什么意思？

    “大哥，你这话什么意思，一个低级国家的女人而已，能有多大的麻烦，像这样的人我们完全有办法，可以悄无声息的让她消失，就算发现了又如何，道盟又没有证据，再说就算有了证据，人都已经没了，难道道盟还会为了一个死人，和一位供奉撕破脸皮不成？”

    孙尚神听孙尚圣的话，被气的差点差点想拍死他，他怒道，“哈哈，一个低级国家的女人？你知道不知道你所说的一个低级国家的女人，可是这一届道盟考核的冠军？！而且她的背景连那丹圣方远山都得罪不起，而且你知不知道你这番行为让老祖他老人家都差点下不了台！我这么跟你说了，你所说的那个恶女人林倾仙，很有可能是帝族后裔！”

    “哼！你自己想清楚吧！”

    孙尚神这时狠狠地丢出一枚碧绿色的果子丢在孙尚圣所在的床上，这碧绿色的果子上流露着浓郁的生命气息，流转着玄奥的符文。

    “这是老祖赐下的上古神愈果，你自己吃了，我现在没空管你！还有以后你也不要再找我了，我可没有这个胆子再帮你了！”

    说完孙尚神便朝着门口走去。

    “等等大哥！等等大哥！这怎么可能！？”孙尚圣不敢置信的说道。

    然而孙尚神根本不搭理他，直接走出了宿舍，并且“砰！”的一声，狠狠地砸上了宿舍门，显然怒气十足！

    孙尚圣整个疑惑起来，他满脑子都是不可能，林倾仙那恶女人竟然是道盟新生考核第一人？他可是曾听闻过太阴圣女的惊人事迹，难道太阴圣女还能输？

    而且林倾仙有强大的背景？连丹圣和老祖都忌惮？还是帝族后裔？这怎么可能？

    “不行！不管怎么样！这仇我一定要报！没人能这么侮辱我！”

    “她既然击败了太阴圣女，那那个人一定会有所行动，我要借刀杀人！我要借刀杀人！”

    “恶女人！我一定不会放过你的！我要你死！要你死！”

    …

    时间不断流逝，转眼间两个小时便过去了，林倾仙真是费了好大的功夫，才把丹圣方远山给搞定，让他心满意足的跑回去了，不过林倾仙听丹圣方远山的意思，他似乎是打算闭关个一年来着。

    这…

    这实在是让林倾仙无力吐槽啊，这点东西还需要闭关一年来研究吗？

    同时林倾仙发现了这个时代的丹药水平是真的低的令人发指，跟天人族时期简直有天壤之别，连丹圣都如此不堪，这让林倾仙暗暗决定，自己这远超一个时代的丹药水平还要是收一收的，起码在没有足够的自保能力之前，不能太暴露了，不然会引起一些不必要的麻烦。

    此时林倾仙一个人来到泠樱宿舍门口，至于唐冰儿她似乎有些事情，具体是什么林倾仙没有去纠结，毕竟每个人都有每个人的秘密。

    尊重别人的秘密，也就是尊重自己。

    “砰砰砰。”林倾仙敲起了门。

    大概十秒钟后门便被打开了，就在门被打开的一瞬间，一句林倾仙无比熟悉的声音传出。

    “倾仙！”

    林倾仙愣了一下，她看到了什么，眼前的人竟然是泠樱！

    不过一瞬间，泠樱便抱紧了林倾仙，林倾仙虽然内心很是疑惑，但还是抱紧了泠樱。

    “倾仙，你没事真是太好了！”

    林倾仙抱着泠樱，笑道，“放心吧，我没有事，我能有什么事，这一路以来，我都没出过事，不是吗？”

    泠樱回答道，“没事就好，没事就好，我刚打算去找你呢。”

    林倾仙拍了拍泠樱的后背，“我这不是来了吗？话说你怎么醒了？”

    林倾仙可是记得这个时间点，三转还魂丹似乎还不足以完全清除诅咒的啊。

    林倾仙的话一出，泠樱松开林倾仙，眼神中有些凝重，她张望了一下四周，随后牵着林倾仙的手，很是谨慎，“倾仙，你进来，我有些事情，想跟你说一下，我感觉有些奇怪。”

    林倾仙点了点头，不过走了一步后，她愣了一下，这…泠樱的修为，这是怎么一回事？泠樱的修为怎么是九重天巅峰了？

    这…

    未免太不可思议了吧！

    林倾仙可是记得很清楚，泠樱中诅咒之前可是八重天来着，怎么一下子就九重天巅峰了？

    而且她感觉泠樱整个人有些不一样了，整个人简直如同蜕变了一样！

    强！

    真的很强！

    林倾仙感觉泠樱此刻散发出来的气息，比之之前她九重天巅峰的时候都不弱多少！

    这真的是太不可思议了！

    阅读网址：m.


------------

第一百四十三章 神秘的黑塔［求订阅！］

    泠樱转头看了一眼正在发愣的林倾仙，开口道，“倾仙？”

    林倾仙听了泠樱的声音，收了收神，看着泠樱，“我们先进去再说吧。”

    “嗯。”

    很快两个人便走进了宿舍内，与此同时林倾仙将宿舍门给关上了，此时此刻宿舍内就只有林倾仙和泠樱两个人。

    泠樱坐在沙发上，有些欲言又止，但最后还是说道，“倾仙，我发现我体内似乎有某种传承，这个传承包含了很多东西，这里面包含了宝术，修行的经验，强大的力量，还有一些我暂时不太了解的东西。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，听泠樱这么一说，林倾仙想起来了，当初泠樱在八荒塔内和云菲战斗时，曾今体内就突然爆发出一股很强的力量，难道也是因为那传承？

    “那泠樱，这不是好事吗？为什么要这么愁眉苦脸的呢？”林倾仙有些疑惑道。

    泠樱苦笑道，“倾仙，话虽如此，可是…”

    “倾仙，这个奇怪的传承似乎不太像是什么好东西。”

    林倾仙不解道，“不像是好东西？什么意思？”

    “倾仙，你先先看看这个东西，我再跟你说。”泠樱这时双手伸出，不断地摇曳起来，接着做出了一个犹如鲜花盛开的动作，刹那间泠樱手心中闪出耀眼的黑色光芒，犹如一个深黑色的十字架，接着一个漆黑精致古朴的小塔出现在她的手掌上，那黑塔上不断地垂落着深缀的黑气，犹如雾气一般垂落。

    林倾仙疑惑道，“这是什么东西？法器吗？”

    泠樱摇了摇头，“我也不知道这个东西具体是什么，但是现在我学过的所有秘术都因为这个东西完全被废掉了，根本用不出来了。”

    林倾仙大吃一惊，不敢置信的说道，“什么？泠樱，你的秘术都被废了？”

    泠樱点了点头，苦笑道，“嗯，全被废了，而且就算再学习新的秘术，也都没办法使用。”

    林倾仙惊讶不已，她没想到这个世界上竟然还有这么诡异的事情，这让她不由的皱眉，同时林倾仙不由的担忧起来。

    “不能使用宝术，这对敌岂不是太吃亏了…”

    泠樱再一次摇了摇头，“倾仙，我还没有说完呢，虽然我不能再学习新的宝术，但我依然有宝术可以使用，就是这黑塔传承里的秘术，只是…”

    林倾仙马上问道，“只是什么？”

    泠樱咬了咬嘴唇，随后开口道，“我不敢施展。”

    林倾仙疑惑的问道，“这是为什么？”

    泠樱凝重的回答道，“因为似乎都和先天祖魔有关。”

    林倾仙听罢不由的颤抖了一下，和先天祖魔有关？那岂不是非常的危险？要知道这个大陆上的人们可是跟先天祖魔有着血海深仇的，而且那种仇恨是已经融入在了血液之中了，渗透在灵魂之内了！

    对大陆上的人来说，凡是跟祖魔有关的，几乎都是零容忍态度，尤其是古帝传承的那些势力，这也是当初荒灵反复告诫林倾仙不要把魔玄本源暴露在外人面前的原因。

    可是现在泠樱比她还要危险了，林倾仙的那魔玄本源她只需要在一个人的时候偷偷参悟就可以了，并不会影响她其他什么的，但泠樱就不一样了，她的秘术现在全部被废，遇上弱者还好，还可以依靠拳脚取胜，可如果一旦遇上强敌的话，不施展宝术，那几乎就是等着被虐杀了，可是若在人群中施展那黑塔秘术的话，那岂不是等着举世皆敌？

    林倾仙觉得不能这样，因为这样实在是太危险了！

    “泠樱，我现在帮你看看这个黑塔，你先别打扰我。”

    说罢，林倾仙的神识一下子扫在那黑塔上，内心用神识和小卢卢还有狐仙姐姐交流了起来。

    “小卢卢，狐仙姐姐你们快看看这是什么？”

    小卢卢惊讶的道，“女帝陛下…这…这…您这是玩火啊…这么浓郁的祖魔气息…您现在转世重修…还没有自保能力…赶紧离开…这个女人…不然会连累你的…快！”

    林倾仙听罢，怒斥道，“说有用的！不然就闭嘴！”

    她怎么可能抛弃泠樱！

    “这个东西…”狐仙姐姐这时开口道。

    林倾仙赶紧问道，“狐仙姐姐，你知道吗？”

    狐仙姐姐回答道，“这个问题不大，让这小姑娘按照这其中的机缘修炼就行，至于后果嘛，没什么好担心的，以她原本的天资如果不继承这个传承的话，修仙路上是走不了多远的，很难面对接下来的黑暗岁月。”

    “这是这个太危险了，狐仙姐姐，或许还没有成长起来…”

    “没有平白无故的力量，想要得到什么，就要失去什么，懂？”狐仙姐姐回答道。

    林倾仙一下子愣住了，“这…”

    她承认狐仙姐姐所说的很有道理，但限制未免也太大了，都没办法在人群中施展法术，这样也太危险了。

    “有什么好担心的，反对者杀了不就是了，当初反对我的人，全都死了。”狐仙姐姐霸气的回答道。

    小卢卢这个时候情绪高涨的说道，“我反对！这太危险了！狐狸小娘皮，你这是谋杀女帝陛下！”

    小卢卢的这话一出，狐仙姐姐语气一下子表达冷冰冰起来。

    “狐狸…”

    “小…”

    “娘皮？”

    “小卢卢，等我恢复了，我做的第一件事情就是折磨你！”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她怎么感觉今天的狐仙姐姐有些不一样？

    “狐仙姐姐你好像…”

    狐仙姐姐笑道，“对，得益于你身上的万物母气让我的神识恢复不少，记忆也找回了不少，而且我似乎还在不断恢复中，小倾仙，等我全部恢复了，哼…”

    “我一定要让小卢卢死的很难看。”

    林倾仙内心一喜，她没想到万物母气竟然还有这种功效，还能修复狐仙姐姐的神识，这对于她而言真是一个好消息，虽然她还不知道狐仙姐姐到底有多强，但从狐仙姐姐的种种事迹来说，狐仙姐姐肯定是远比一般的修士要强得多的。


------------

第一百四十四章 非凡的男子［求订阅！］

    到时候等狐仙姐姐彻底恢复了，林倾仙知道自己绝对会有一个极其强大的靠山！

    不过现在还说这个还早，林倾仙的心思还是放在如何帮泠樱解决这个黑塔问题上。

    “狐仙姐姐，那先恭喜啦，不过泠樱她的这个问题真的没有办法解决吗？”

    狐仙姐姐听罢，反问了起来，声音犹如银铃般悦耳动听，又有一些妩媚的感觉。

    “解决？”

    “为什么要解决？”

    “这是机缘，不是危害，所谓修士，逆则仙，顺则凡，远古洪荒时期唯一女帝，扫先天祖魔，镇洪荒凶兽，神话时期四大至尊，创万古神话，逆女帝皇朝，再接着太古圣皇，一统五域，开创万族共存的盛世繁华，上古大帝横扫入侵我五域之祖魔，哪个不是危险重重？哪个不是举世皆敌？”

    “再说，小倾仙，若你够强，谁又敢动她？”

    “这么大的机缘摆在她的面前，她若是没办法继承的话，也可以，解决的方法也很简单，直接回家养老不就是了？”

    “还修什么仙？不是吗？小倾仙。”

    林倾仙愣了一下，听狐仙姐姐这么一说，好像的确是有道理的，我辈修士若是什么都畏惧，什么都退缩，那的确还修什么仙？

    就在这时小卢卢小声的嘀咕道，“狐狸小娘皮，说的这么厉害，还不是被打的只剩一缕残缺的神识…”

    小卢卢的话，让狐仙姐姐一下子怒了起来。

    “小！卢！卢！你给我等着！”

    林倾仙顿时一阵头疼，她发现这小卢卢还真是嘴欠，没什么好说的，林倾仙二话不说直接将他的神识给屏蔽了，并且笑笑道。

    “狐仙姐姐消消气，别生气。”

    狐仙姐姐深呼吸一口气，随后说道，“不过小倾仙，我也的确没有办法帮她什么。”

    林倾仙听了狐仙姐姐的话后，说实话她有些失落，接着她盯着泠樱手心上的那黑塔，思索了一会儿，随后开口道，“泠樱我暂时找不到什么解决的办法，你自己有什么想法吗？我想听听。”

    泠樱抬起头，看了一眼林倾仙，随后点了点头，说道，“我的确有一些想法，我这个黑塔我隐约感觉里面的传承并不完整，冥冥之中有一个声音在告诉我，三年后似乎会有接下来的传承出现，会将整个传承给补全。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，三年后？林倾仙记得几个小时前，那黑袍老者所说的远古遗迹也是在三年后开启，林倾仙下意识觉得这绝对不是一个巧合，林倾仙盯着那黑塔，她觉得泠樱的传承多半也是在那远古遗迹内，看来这远古遗迹她还真的是不得不去了！

    无论是她自己去搏机缘，还是帮泠樱去找寻传承都是必去不可了。

    泠樱继续说道，“我会在道盟内再修行三年，等传承出现，将传承补全后，然后就离开道盟。”

    林倾仙眼中闪过一丝诧异，不解的问道，“离开道盟？这是为什么？”

    泠樱笑了起来道，“倾仙啊，因为我想去那大千世界里独自闯荡一下，想磨炼一下自己，要是能享受一下被追杀的感觉，我想会更有意思，这可是道盟内享受不了的呢。”

    “人生不就是在于多尝试吗？”

    林倾仙有些意外，随后她盯着泠樱的眸子看了一眼，平静的说道，“泠樱，你没说实话，难道连我都不能说。”

    泠樱强势的回应道，“倾仙，就是这样的，就算你不让我走，我也要去。”

    林倾仙刚打算还说点什么。

    泠樱突然有些不耐烦的说道，“好了，倾仙，每个人都有每个人的追求，你就不要问了，你就尊重我吧，哎哎！你真是烦死了啦！”

    林倾仙盯着泠樱看了近一分钟，随后淡淡的说道，“三年以后的事，三年以后再说吧。”

    随后林倾仙跑到房间门口，背对着泠樱，“泠樱，现在我们去逛逛街吧，我想去吃黑金龙纹虾！我听说那个很好吃。”

    泠樱站了起来，回答道，“嗯！我陪你去！我们大吃一顿！”

    泠樱看着林倾仙的背影跟了上去，同时内心有些莫名的感触，她之所以做出那样的决定，一是不想拖累林倾仙，她觉得自己的宝术一定是会泄露出去的，因为一辈子不当着人用宝术那是不可能的，一旦暴露，肯定会举世皆敌，她知道以林倾仙的性格一旦会坚定不移的站在自己身边，她不想让林倾仙与自己一起举世皆敌。

    二是她真正的渴望变强，她一直以来都是有一个忧虑，就是林倾仙的天资实在太强了，而她的天资虽然也不错，但和顶级天才比起来还是有很大的差距，她觉得自己会随着时间的推移，不断地与林倾仙拉开差距，很难再跟上林倾仙的脚步，不能与林倾仙再像以前那样共同对敌，而且到了后面，可能还会出现林倾仙还在巅峰时期，而她却已经气血枯败的场景。

    所以她不想发生这样的事情，她想去磨炼，而且是真正经历血一般的磨炼，而不是像现在这样，无论有什么事，都由林倾仙顶着。

    很快林倾仙和泠樱两个人手牵手，走出了房间门，走在街道上。

    今晚星光璀璨，灯光比星光更加璀璨，但两个人的脚步都有些缓慢，缓慢的就像那眼前正在掉落梧桐树叶…

    与此同时在道盟内的一座缥缈雄伟，气势恢宏，灵气充沛的巍峨仙山之上，一名男衣男子衣秧飘动，凌空而立，犹如一尊盖世的神王转世一般，他看上去不过二十岁出头的模样，但一双眸子却如同星辰般璀璨，甚至有混沌雾气弥漫，他双手负立在其后，眺望着远方，像是思索着什么。

    此时他与仙山合一，与天地相融，竟给人一种道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅，并且星光不断洒落在他身上，在体表染上一层银辉，衬托的更是神秘非凡。

    “我在此闭关已经有两年，你从未打扰，今天有何事？”


------------

第一百四十五章 神识藏剑［求订阅！］

    第一百四十五章 神识藏剑［求订阅！］ (第1/1页)

    那非凡的黑衣男子脚下，此时有一名灰衣正半跪在地下，他恭敬的回答道，“回大人话，因圣女大人已经到来，所以属下特来通告。”

    黑衣男子眸光中闪过一丝意外，随后微笑道，“看来我真是修炼了太多了，竟有些忘了时间，她来了吗？我等她已经很久了，还有什么事吗？”

    灰衣男子回应道，“不过圣女大人在新生考核中失败了，仅仅只夺得了第三名的成绩，大人，您看这事…”

    黑衣男子有些意外，有些不太置信的说道，“她只拿了第三名吗？她有我传授的鲲鹏诀，又是太阴神体，竟然还能输给别人，这真是让我有些看不起她了。”

    黑衣男子起了一些兴趣，追问道，“说说看，是怎么一回事。”

    灰衣男子马上回答道，“是！大人，是这样的，圣女大人她在四强赛的时候输给了一名来自落云国，名字叫林倾仙的女修士，所以只拿到了第三。”

    黑衣男子眸光闪烁，像是有些感怀的道，“落云国…姓林…这倒是让我想了一些往事。”

    灰衣男子突然间抬头，惊讶的说道，“大人您是说…”

    黑衣男子点了点头，“嗯，就是曾被我击杀的那个林涵月，不知道这个林倾仙是不是林涵月那个林氏家族的，如果是的话，应该就更有意思了，你现在马上去查一下，看看这个林倾仙到底是不是那个林家的。”

    灰衣男子点了点头，恭敬的回应道，“是，属下遵命！”

    接着灰衣男子便离开了。

    在灰衣男子走了以后，黑衣男子低头思索起来，他有些不解，“这林家王家到底有何奥义之处，为何老祖让我如此关注，不过…”

    这时男子男子抬起头来，笑道，“王萧你终于来了，等师尊所说的远古遗迹开启，我会让你和我融为一体的，成就我无上仙体。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，到时候我的那些老对手们，我会让你们全部葬送在远古遗迹之内！”

    过了一会儿，在山脚下。

    “怎么样了？帝皇大人他打算什么出手？”孙尚圣急切的问道。

    灰衣男子开口道，“大人他让我去查一下林倾仙的身份，不过似乎并没有出手的意思。”

    孙尚圣疑惑道，“没有出手的意思？以帝皇大人的实力碾压一个林倾仙不是很简单吗？再说太阴圣女传闻不是他的未婚妻吗？”

    灰衣男子拍了拍孙尚圣的肩膀，“兄弟，我想大人他应该是正在练功关键时期，暂时不宜出手，不过你放心，我家大人在后面多半会强势出手的，因为我想那个林倾仙她的亲姐姐就是我家大人击毙的。”

    孙尚圣听罢，眼中一惊，他没想到竟然还有这样的事情，他马上思索起来，既然帝皇将林倾仙的亲姐姐给宰了，这要是让林倾仙知道，岂不是两人必定会打起来。

    想到这里孙尚圣内心大定，开口道，“哈哈，兄弟，既然如此，那我就放心了，多谢了。”

    黑衣男子这时开口道，“那个…”

    孙尚圣急忙从芥子戒内摸出一个黑色的卷轴，“我答应给你的宝术，自然不会食言。”

    灰衣男子很干净利落的将那个黑色卷轴收下，点了点头，“嗯，很好。”

    孙尚圣转身便离开了，他现在在想如何将这个消息传递给林倾仙，让林倾仙和帝皇两个人打起来。

    在和泠樱大吃了一顿后，林倾仙已经回到了自己宿舍内的密室里，进入了闭关模式，她越来越渴望力量了，同时激励她变强的源泉也在逐渐的增加，从最开始的为了不让自己成为大修士的玩物，不想被大修士玩弄的欲仙欲死，到后面的封印先天祖魔，再到现在的庇佑自己身边的人。

    所以林倾仙丝毫没有浪费时间，马上就闭关了。

    此刻林倾仙拿出那个神秘的紫色卷轴，这个紫色的卷轴是她当初在死亡之岛获得的，里面有九副银色的画卷，那让林倾仙极为满意的宝术——浮光掠影身法就是从这里得到的，由于浮光掠影身法的逆天之处，让林倾仙可是非常惦记和期待剩下的八副画卷的。

    但她好几次将灵气注入进去，都发现剩下的八副依然是空白的，这曾让她不禁怀疑到底是剩下的画卷里没有功法还是自己的修为不够。

    林倾仙没有多说什么，将灵气注入了进去。

    顿时在林倾仙脑海里出现了九副诺大的银色画卷，银色画卷上交织着道与理，周围环绕着漫天的符文，非常不凡，那九副银色的画卷形成了一个圆环，如同众星拱月般环绕着林倾仙。

    那九副银色画卷上散发出强大的气息，如同九天之上降临来的一般，气势恢宏，让林倾仙很是敬畏。

    这一次在“浮光掠影”那副画卷旁边的一副空白画卷上，有黑字逐渐的在出现，就像是有人挥笔在写些什么。

    林倾仙看着这一幕，眸光中闪烁着星光点点，她屏住呼吸，内心有些激动。

    这难道？

    很快那一副空白画卷不再空白，而是上面写出了四个大字。

    神海藏剑！

    林倾仙顿时大喜，因为她终于能够掌握一种新的秘术了，而且这门秘术能够和浮光掠影身法并列在一起，想必绝对不是什么凡品！

    在和太阴圣女王萧的激战中，林倾仙深深的感受到自己因为秘术缺乏的不利之处，如果不是因为缺乏秘术，林倾仙坚信认为自己绝对不会被那太阴圣女那么从头到尾的一直压制！

    林倾仙平缓了一下激动的心情，没有再去想其他什么，直接打坐起来，眸光注视着那副神秘的画卷，将神识注入其中，开始全心全意的参悟起来。

    时间逐渐的流逝，很快三个小时便过去了。

    林倾仙猛的睁开了眼睛，眸光中充满了震惊，不由自主的开口道。

    “好强！太强了！真的太强了！怎么会有这么阴险且又强势的秘术！这简直是最强的杀生之术！简直逆天！”

    林倾仙将紫色卷轴收了起来，紫色卷轴的宝术一向需要大量时间去参悟，并非是林倾仙一时之功就能悟透的。

    阅读网址：m.


------------

第一百四十六章 天外飞仙［求订阅！］

    接着林倾仙闭上了双目，双手不断的结印，林倾仙的神识之海中开始不断地翻滚，整个银色神识之中迸发出耀眼的银色光芒，所有的银色神芒在逐渐的凝聚在一起，很快便凝聚成一名少女的模样！

    这名少女清丽脱俗，空灵若仙，正是林倾仙的模样，只是眼神很空洞，没有林倾仙本人那股仙灵之气，而且非常娇小玲珑，不过巴掌大小，同时她手中有一把缩小版本的倾仙剑。

    这时林倾仙站了起来，自语道，“神识藏剑，大功告成！”

    林倾仙刚施展的就是初成的神识藏剑，虽然她还未对敌过，但她根据银色画卷内的描述，她大概能明白，这神识藏剑到底有多逆天！

    可以试想两人争斗，难舍难分之时，突然之间另外一方神识之海中杀出一小人挥剑而去，这有多可怕，而且神识攻击还往往很难反应过来，毕竟不是拳脚攻击，那么容易发觉！

    更何况林倾仙这还只是初成，根据林倾仙对银色画卷的推测，这神识藏剑再修炼下去的话，要神识小人化入神识小剑中，彻底成为一把剑才算小成，当神识剑变得无坚不摧，万法不侵才算大成！

    林倾仙的直觉告诉她，一旦此术大成，就是同阶无敌！

    “唉…有些小后悔，早知道模型捏一个妖神学姐了，不过现在既然都已经捏了一个自己，那就算了吧，但不能再叫神识藏剑了，既不好听，又跟我没关系，换个名字！就叫…”

    “天外飞仙！”

    林倾仙按捺住激动的心情盘坐了下来，开始继续修炼，天外飞仙的修炼不是一朝一夕能够有所成就的，它和浮光掠影身法一样，需要伴随着境界的提升，不断地开阔视野，站在更高的领悟，加深对道的感悟，才有有所进展。

    同时还需要神识之海的不断温养！

    一夜无话。

    第二天清晨，林倾仙和唐冰儿，安玥三人早早就来到了一棵苍天古树之下，同时她还看到了一些熟悉的人，比如不可一世的太阴圣女王萧，小剑王叶寻欢，以及超级国家圣君国第一人黄天少等等，总之此时在这棵苍天古树下的这些人都是道盟七宗内通过各自宗门三关考核的弟子以及他们的室友。

    此时此刻众人都在等待着，等待着接受通过三关考核的机缘。

    这时一个人问道，“你们说这颗大树是什么？”

    马上就有人惊讶的回答道，“朋友，这你都不知道啊？这可是悟道古树，非常珍贵，整个大陆上拥有这古树的势力不会超过三个，传闻就是在天人族时期，都只不过只有二十来株。”

    “原来是这样！怪不得天人族如此逆天…”

    林倾仙听着众人的议论声，不由的也起了一些兴趣，对着唐冰儿和安玥问道，“你们两个知道这棵古树的传闻吗？”

    唐冰儿盯着那棵悟道古树，随后开口道，“小倾仙，我听闻这悟道古树是源自天人族的古树，传闻在悟道古树下参悟大道会事半功倍，同时长期将悟道古树的树叶携带在身上，有潜移默化的功效，也能够增加一个人的悟性，能够让一个更加聪慧，除此之外，我就不知道了。”

    唐冰儿话音刚落，一旁的安玥开口道，“我在一些古籍上看到过这么一个说法，说这悟道树是天人族圣树下的伴生之树。”

    唐冰儿不由的惊讶的说道，“天人族圣树下的伴生之树？”

    安玥回应道，“对，古籍上记载天人族时期有一棵无上圣树，传闻那逆天的天人族就是在那棵圣树下诞生的，不过这棵古树后来被第一至尊给摧毁了。”

    林倾仙眸光闪烁，她没想到竟然还有这么多有意思的往事。

    林倾仙问道，“那第一至尊是谁呢？”

    唐冰儿回答道，“就是四大至尊之首，是人类有史以来第一位真仙，因为没有人知道她的名字，所以就称她为第一至尊。”

    林倾仙内心触动了一下，暗暗道，原来是她。

    当然林倾仙隐隐约约也猜到了，只是想确认一下。

    林倾仙一下子想到了当初在八荒塔内看到的第一至尊面对群魔的无上风采，那不弱于唯一女帝的惊世战力。

    一旁的一名男子听着三人的讨论实在太感兴趣了，实在忍不住插嘴道，“天人族是那圣树诞生的，这么说唯一女帝也是圣树生的了，而第一至尊又摧毁了圣树，这么说两人之间在仙界怕是有一战了。”

    唐冰儿笑笑道，“或许吧，不是在很多单机游戏里，都有第一至尊进入仙域是为了追杀唯一女帝的设定吗？”

    林倾仙有些无语，“好吧。”

    这时一名白发苍苍的老者走出，全场的议论声一下子消失了，他开口道。

    “你们都按照你们各自宗门划分的位置坐下吧，现在我赐予尔等机缘，悟道古树的树叶。”

    很快现场的各宗门弟子纷纷走动起来，林倾仙和唐冰儿等人也都坐在剑宗所在的位置。

    “这明显不公平啊，我们离的这么远，估计给我们的悟道树叶品质不会太好！”林倾仙背后的一名剑宗弟子抱怨道。

    黄天少有些怒气的道，“这怎么回事，这是歧视我们剑宗吗？”

    叶寻欢叹息道，“这不是歧视，谁让我们剑宗上上届的宗门比试排名最末呢，排名低自然待遇就差了。”

    林倾仙也看出来了，虽然七大宗门的弟子是环绕而坐的，看上去很公平的，但实际上根本不是，剑宗是离的最远，都快有三十米了，如果真如那人所说的越远品质会越差，那这真就是极大的不公平！

    林倾仙不由的问道，“叶寻欢这到底怎么一回事？”

    叶寻欢叹息道，“道盟为了推动宗门弟子练功的积极性和挖掘潜力，每一年都是有宗门比试，根据比试的成绩来分派同等资源的优先度，而剑宗在十年前的那一次宗门比试中输了，而且输的很彻底。”

    “据说是那一届的剑宗弟子全部被斩，一个都不剩，真是凄惨啊，纵然那一届的大师姐是一匹黑马，但可惜最后还是输了，毕竟对手实在是太强了，话说回来真是巧，那一届的大师姐跟你一样也姓…”

    “林。”


------------

第一百四十七章 仙品悟道树叶［求订阅！］

    林倾仙内心不由的触动了一下，下意识的问道，“那个大师姐是不是叫做林涵月？”

    叶寻欢顿时一愣，他很是意外的盯着林倾仙，他似乎有某种预感，不过他刚打算回答，那白发老者便已经开口道。

    “所有弟子准备好，开始感悟悟道古树，悟道古树会根据你们的参悟程度分派不同级别的悟道树叶于你们，各有天命，不可强求，再重复一遍，各有天命，无论结果如何，都不可争论，不可强求。”

    黄天少听了这句话，很是不甘心的说道，“哼，说的轻松！”

    剑宗其他人也是有些火气，悟道树叶虽然说不上什么绝世仙品，但也是非常少见而有实际性用处的宝物了，毕竟在大陆上能够帮一个人提升的悟性的宝物真的很少，无论是谁都希望能够获得更好的。

    可是如今剑宗众人隔着三百米的距离参悟，这在先天上就输了，这能到什么好品质的悟道树叶？

    所以说，剑宗众人怎么能不怒？

    这时所有人纷纷闭上了眼睛，林倾仙也闭上了眼睛，此时她真的很好奇林涵月的事情，她倒不是想去为林涵月报仇什么的，只是想了解一下当初林涵月那一届的弟子为什么会被全部斩杀掉，她比较关心这件事情会不会牵扯到她？会不会给她带来很大的麻烦？

    没办法，林倾仙她只是一个穿越者，林涵月就算是她的亲姐姐，但那又如何？两人之间终究是没有任何情感的，在林倾仙看来就是一个比较有存在感的路人罢了！

    所以林倾仙绝对不会去为这样一个人去做报仇这种让自己处于极其危险之中的事情，而且林家总体来说还让林倾仙非常反感，当年林姨和林若水囚禁她的行为，至今还让林倾仙有些耿耿于怀，若非后来林若水救过她一次，再加上林若水多半死亡了和她修为的增长，已经和林姨是两个世界的人，不然林倾仙真的想回落云国将林姨给斩了！

    所以无论是林涵月本人和林氏家族都没有在林倾仙内心有多珍贵的分量。

    那么在这种情况下，林倾仙又怎么会冒着危险去给林涵月报仇呢？

    不过很快，林倾仙还是将整个人处于一种全身放松，空灵的状态，悟道树叶她还是要的，即使所处的位置不好，她也要尽力而为！尽力来到最好的！

    一个人可以接受失败，但绝对不能不尝试，不努力！

    这时那白发苍苍的老人长袖一挥，一道磅礴的法力注入在悟道树中，顿时整个悟道树枝头轻轻的摇曳起来，刹那间符文漫天，灵气如同雨水般落下，一片朦胧与神秘，很是不凡。

    很快那如同雨水般的灵气就落在离的最近的冷月宫众弟子身上，接着朝着外面扩散而去，而且越扩散灵气含量就越稀薄！这无疑对林倾仙等剑宗弟子是非常不利的。

    因为实在是太远了！先天上输了一大截！

    那悟道树灵气经过一段时间的扩散后，终于到了剑宗的区域。

    林倾仙盘坐在最前面，第一个感受到了那悟道古树的灵气的到来，感受到了那悟道古树古树的灵气触碰到她的手臂上，就在这时惊人的一幕发生了！

    刹那间，整个悟道古树摇曳的异常强烈，就像是在暴风雨之中一般，随后更是“哗啦啦”响个不停，就像是在打雷一样，冷月宫的众人一下子连参悟都很难做到了，当然冷月宫更外围的其他六宗弟子就更不用说了。

    众人不由的纷纷睁开了眼睛，都很不满的说道。

    “这是搞什么鬼？到底什么情况？”

    “我的天啊，这悟道古树竟然如此暴躁，这还怎么悟道，我觉得怕是个假货咯！”

    “长老啊，这叫我等如何参悟？”

    白发老者听着众人的议论，他同样也很吃惊，说起来他在此守护这悟道古树都已经有几百年了，但这样奇怪的事情，还真是第一次遇见！

    就在众人纷纷疑惑之际，这时更惊人的事情发生了！

    那悟道古树停止了摇曳，整棵古树在这时树干树叶树枝一齐发出了十分耀眼的碧绿色光芒，随后一下子飞出二十枚通体晶莹剔透的树叶！那些树叶悬浮在悟道古树上空，并且看上去还在蜕变当中！

    众人看着这一幕先是愣了一下，随后纷纷惊呼道。

    “我的天呐！那是不是古籍中记载的悟道树叶中的仙品吗！”

    “传闻悟道古树树叶中的仙品要一千年才能够结出一次，难道我们运气就这么好？竟然撞上了这一千年一遇的悟道古树树叶！？”

    “这真乃天赐福源啊！我等真是拥有大气运者啊！”

    就是太阴圣女王萧看着这仙品悟道古树树叶都忍不住开口道。

    “真是好极的！”

    同时不少好事之人将目光盯向剑宗等人，忍不住笑道。

    “我说，剑宗的朋友们，你们的运气还真是好啊！这下你们有机会获得极品悟道树叶啦！我们不会和你们抢极品了！”

    “不过这二十枚仙品悟道古树的树叶，就不会有你们的份了！”

    “哈哈哈哈，可不要眼红哦！我们全都要！”

    听着这些人的嘲讽，林倾仙旁的唐冰儿气的不行不行的，怒道，“这些人真是太过分了！竟然还嘲讽我们！不过还真是没想到竟然出现了千年一遇的悟道树叶中的仙品！”

    黄天少同样怒道，“这群人真是太嚣张了！”

    叶寻欢忍不住叹息道，“仙品啊，仙品啊，这可比以往的极品要强上十倍，奈何我们隔的太远了，到我们这里，估计真的就剩不了了。”

    黄天少，叶寻欢还有已经战死的孙啸天的室友也都纷纷摇头加叹息，看着仙品悟道树叶出世，但却无法拥有，都很无奈和心痛。

    不过此刻那白发老者内心很是疑惑，他很清楚悟道古树上一次结出仙品是在两百年前，怎么现在就结生了？明明不该才对啊！

    白发内心不由的疑惑道，这是怎么一回事？同时他感觉这悟道古树似乎像是在被什么东西给催生了，真的是很奇怪！


------------

第一百四十八章 林大师姐:我全都要！［求订阅！］

    大概十分钟后，那二十枚神品悟道树叶全部完成了蜕变，通体碧绿，在阳光照射下，仿佛整个树叶都是透明的，犹如一块完美无瑕的古玉一般。

    白发老者看着这一幕，虽然内心很是疑惑，但还是说道，“嗯，好了！你们赶紧参悟吧！这是从所未有的大机缘！”

    马上就有人开口道，“嗯，这绝对不能错过！”

    “开始！快点！”

    在一瞬间，几乎所有人都闭上了眼睛，开始再次参悟悟道树叶！

    然而惊人的事情还没有停止，在众人闭上了眼睛后，那二十枚悟道树叶一下子如同兔子一般，就像是蹬出去了一样！

    “唰唰唰！”带着破风之声，一下子全部落在了林倾仙头上的雪白小兽嘤嘤身上，就像是嘤嘤的被子一样咧！

    接着所有人不由的睁开了眼睛，现在他们发现悟道树叶不见了，一点儿气息都没了，同时所有人盯着林倾仙！

    林倾仙愣了一下，她也感应到了悟道树叶全部朝着她飞过来了，但说实话她也不知道来这是怎么一回事，不过嘛，这不是正好吗？

    林倾仙马上伸手一抓，二十枚仙品悟道树叶一样子全部卷在在她手中，并且她盯着其他宗门的弟子说道。

    “不好意思，我全都要！”

    林倾仙的行为让众人一愣，都没有反应过来，整个人有些懵，不过很快就反应过来了，惊呼道。

    “什么？这什么情况？怎么全在她那里！”

    “林冠军，你这过分了啊！怎么一个人独吞！”

    “就是！马上交出来！”

    林倾仙赶紧将这二十枚仙品洪荒道树树叶扔进神识之海中，看着众人，一脸傻白甜的模样说道，“我…我…我凭什么给你们啊？长老大人可是说了，这一切自有天命，不可强求的，你们是打算违抗道盟的规矩吗？”

    众人不由自主的反驳道，“林冠军，一个人只要一片悟道树叶就够了，你一个人拿那么多也是浪费！”

    “就是，拿那么多，这对于你而言，也没有必要啊！”

    “快点拿出来一些，分给大家吧，一个人独吞，这不好吧？林冠军！”

    一旁的白发长老都有些看不下去。

    “林倾仙，你还是拿出些吧，一个人的确用不了那么多！”

    林倾仙听罢，点了点头，一副乖巧听话的模样，“哦，长老，那我听你的。”随后林倾仙从神识之海中拿出十枚树叶，并且对着其他剑宗的人说道。

    “我可拿出来了，不可能再多了。”

    接着林倾仙一下子将右手伸向后面，“这些给你们了，每人正好一个。”

    黄天少，叶寻欢等人看着这一幕，先是一愣，随后内心大喜！

    “多谢，大师姐！”

    “大师姐，谢谢了！”

    “哈哈，大师姐真好！”

    不过一瞬间，众人就将林倾仙拿出来的十枚悟道古树树叶分光了。

    林倾仙急忙转过身来，一脸萌比，指着自己，“我？我？我是大师姐？”

    唐冰儿点了点头，她分到悟道古树树叶此刻真是非常开心，“当然啦，道盟是这样的，谁的实力最强劲，谁就是大师姐！你是考核第一名自然你就是我们剑宗的大师姐了！”

    安玥也难得笑道，“是的，林冠军你就是我们剑宗大师姐！”

    林倾仙这么搞，其他六宗的弟子自然就不乐意了，马上开口道。

    “等一下！你这一个人不是还有十枚吗？林冠军，你可不能这么搞？”

    “是啊，我们都没有拿到？全给你们剑宗拿了，这未免太自私了吗？”

    “就是就是！你们剑宗胃口也太大了，怎么能独吞呢？快快拿出来。”

    林倾仙听着众人的声音，马上转过身来，体内倾仙剑一下子化作一缕耀眼的银色流光飞出，“唰唰唰”的破开层层虚空，带着破风之声，“砰！”的一声巨响，插入地面了半米之深。

    林倾仙整个人变得威风凛凛起来，冷笑道，“你们想要悟道树叶是吗？那好，哪个要是打赢了我，我就给谁，不然就给我闭嘴，长老都说了各有天命，不可强求，你们还要咄咄逼人，是不把长老的话和道盟的规矩放在眼里吗？想要公然挑衅长老和道盟的威严吗？你们说！”

    众人顿时难受的跟吃了个死孩子一样，林倾仙这一下子都把挑衅长老和道盟的威严这大帽子都扣上了…

    随后林倾仙一下子哭了出来，“而且…而且…我都已经在你们的逼迫下，交出了一半的悟道树叶了，试问你们哪个可以做到像我一样大公无私，舍己为人的交出十枚悟道树叶，嗯，我就问你们呢，换做你们能交出来吗？再说了我一没抢，二没用阴招，你们再而三的欺负我一个弱女子…”

    林倾仙此刻眼睛的哭的红肿了，一下子投入唐冰儿的怀抱，并且微微转头，颇为怨念的说道。

    “你们说你们再而三的欺负我这么一个大公无私，舍己为人的小姑娘，是不是太过分了！这世道还有没有天理了呢？我真的好委屈！好受伤！”

    “呜呜…嘤嘤嘤…呜呜…”

    卧槽？妈的！其他六宗的弟子，这一刻内心都不由的骂了一句…

    无耻！

    妈的！感情你一个人独吞所有的仙品悟道树叶，你他妈的，还觉得委屈是吧？搞得我们还咄咄逼人，在欺负你？那我们的委屈从哪里说！

    “长老，你评评理！”

    “就是，长老你评评理啊！”

    “这是不是太过分了？”

    白发老者一时一刻有些头疼，不过他听闻林倾仙的后台很硬，连道盟两大供奉都要恭恭敬敬的讨好她，疑似是帝族之后，他自然得罪不起，而且林倾仙所说的也没错，的确是按照道盟规矩来的。

    林倾仙一没抢，二没用阴招…

    白发老者无奈的开口道，“林倾仙所说的的确符合规矩，你们不得强求。”

    林倾仙马上转过身上，往前跳了一步，纯真无邪的笑道，“长老就是长老，大公无私！令人佩服，不像有些人咄咄逼人，那倾仙在这里，多谢长老了。”

    众人真是气的吐出一口血，妈的，那可是二十枚仙品悟道树叶，全都她一个人收了，这太让人太不甘心了！


------------

第一百四十九章 帝皇［求订阅！］

    “你们说，这好好的，为什么莫名其妙的树叶全飞到她手上去了？”

    “就是！就是！这也太匪夷所思了吧？”

    “难道她是传说中的气运神体不成？”

    这一瞬间就连白发老者都忍不住盯着林倾仙看上了，他想看出些所以然来，虽然他一直守护着悟道古树，并没有发现林倾仙有动过什么手脚的迹象，但二十枚悟道树叶自动飞过去，这未免也太匪夷所思了吧？

    所以听众人这么一说，白发老者也想到了气运神体这么一个特殊的体质，传闻那可是一个凡是捡到戒指里面就有老爷爷，跳下山崖必有重宝，走到哪里哪里就有机缘，各种如花美眷，如意郎君投怀入抱的神奇体质。

    不过白发老者虽然活了一千多年，见识广阔，但气运神体他还真没有见过，仅仅只是听闻过气运神体的传说罢了，所以他很难确认林倾仙到底是不是气运神体。

    那太阴神体王萧此刻紧握着拳头，内心冷哼道，可恶，她到底是什么人！

    在找不到答案后，白发老者选择了回归正题，开口道，“好了，各位，继续参悟吧，能获得极品悟道树叶那也是极好的。”

    白发老者的话一出，众人纷纷坐了下来，纵然众人心里不甘，但奈何林倾仙实在太妖，能把白的说成黑的，再加上长老护着她，也无可奈何，而且众人本来的目标就是极品悟道树叶，只是临时出现的仙品让众人将目标提高了。

    众人都是修仙之人，想明白后，众人很快就进入了状态，开始争夺极品悟道树叶。

    当然那份不甘心还是有的，毕竟那是仙品悟道树叶，比极品悟道树叶要强上十倍！

    剑宗众人自然是皆大欢喜，尤其是一些实力不够强劲的弟子，内心都笑开了花，不过林倾仙并没有很在意这件事情，而是对着叶寻欢说道，“叶寻欢，继续刚才那个话题吧。”

    叶寻欢看着林倾仙，他自然明白林倾仙的意思，自然是指上上届剑宗大师姐的事情，他叹息一声，“唉，正如同大师姐你所说的那样，那年的大师姐正是一名叫林涵月的少女。”

    叶寻欢的回答，让剑宗众人眼中纷纷闪过一丝惊讶，不由自主的盯着林倾仙看，他们隐隐约约感觉林倾仙似乎和林涵月有一定的关系，不禁都在内心猜测了起来。

    林倾仙感受着众人的目光，平静的回答道，“你们不用猜了，那个林涵月就是我的亲姐姐。”

    众人听着林倾仙的话，顿时一愣，随后有些不敢置信的说道，“大师姐，不是吧…”

    “大师姐，怎么会这么巧？”

    “真的假的，那林涵月是大师姐的亲姐姐？”

    一旁的唐冰儿目光复杂的看着林倾仙，轻语道，“小倾仙…”

    安玥也很意外，不过她不知道该说什么，只是看着林倾仙，有些担忧她。

    林倾仙扫视了一眼众人，随后笑笑道，“我没事，叶寻欢你把你知道的，都告诉我吧。”

    叶寻欢犹豫了一下，但看着林倾仙眼中有执着的眸光，只好说道。

    “你们有谁知道听闻过帝皇吗？”

    叶寻欢的话一出，有几人眸光中闪过惊讶，“帝皇？不会是那位号称大帝转世的强者吧？”

    “十年前无敌整个北岭的天纵奇才？”

    唐冰儿眸光也难得凝重起来了，语气中有些颤抖，“我在长辈口中听闻过的他事迹，传闻他出生之际便有天地异象发生，从云层中飞出九条神龙，就像是从九天之上降临一般，注入他的体内，为其筑基！”

    唐冰儿的话一出，众人纷纷为之一震，九条神龙为其筑基？这未免太夸张了吧？

    “这太夸张了！这岂不是天之子？”

    “这传闻是假的吧？怎么可能有人出生能有如此滔天福源？”

    “我也觉得是假的，这太梦幻了！”

    叶寻欢听着这三人的议论，他摇了摇头，很肯定的说道，“你们错了，这是真的，当年我叶族的一个长老就在现场，他也跟我提到过这件事情，千真万确，绝对不会有假！”

    叶寻欢这一佐证，让几个人不禁倒吸了一口凉气，这要是真的那真的也太可怕了，出生之际九条神龙筑基，这前途当真是不可限量，这真是上天的宠儿啊，这样的人真是注定要得道成仙！

    唐冰儿继续说道，“这还没完呢，后面他更是得到了洪荒凶兽中天兽鲲鹏的传承，估计还获得了鲲鹏精血！”

    唐冰儿这话一出，再一次的引爆了众人的心神。

    “什么？这怎么可能！”

    “鲲鹏精血…这太可怕了，这气运滔天啊！”

    “不得了，不得了…”

    唐冰儿就知道众人会是这么个反应，她苦笑道，“我还没有说完呢，后来他又获得了天人族时期四方大帝中镇压北岭的荒天裂空大帝的无上传承！”

    这一次哪怕是林倾仙都微微变色了，连一向机缘滔天的林倾仙都感觉这帝皇才是气运神体吧，又是九龙筑基，又是鲲鹏传承，又是大帝传承…

    林倾仙感觉这等逆天的机缘在穿越前都能在起点写一本能够媲美她心中的神作《变身萝莉剑仙》的玄幻了，怪不得一向被人惋惜不已的林涵月都不是其对手！

    “后来传闻他更是吞下了天灵大陆十大神花中的一种，不过具体是哪一种就不得而知了。”

    众人听到这里已经完全麻木了，不知道该说什么，这真的是由传奇铸就的一生啊，太逆天了！真的太逆天了！

    叶寻欢无奈的叹息道，“他就是这样逆天，他最近的一次出手时在两年前，当时他孤身一人闯入当年极为猖獗的死亡之魂海盗团中，要知道那时候的死亡之魂海盗团，可是足足有三名跃龙境巅峰头目的，在几乎所有人都以为他必死无疑的时候，他硬是活生生的击毙了两名头目，闯了回来，一时之间名震北岭，被誉为古之大帝转世！”

    “至于现在的修为，到底有多深，已经无人知晓了！”

    “由于他所在的田家认为他已经超越了古代的皇和帝，便称他为帝皇了！”


------------

第一百五十章 唯一女帝和逆天七玄境［求订阅！］

    叶寻欢的话，让众人不禁胆寒，那帝皇进入道盟不过七年时间而已啊…竟然都能做到斩跃龙境巅峰的修士了，而且还是在三名跃龙境巅峰强者中，斩掉两名，这真的是太可怕！

    众人不禁感叹道，“这真的太可怕了，这等滔天机缘，这等逆天战力，比起古之大帝当真是丝毫不差了，就算说是超越，我也信。”

    “唉，这个世间怎么会有这么可怕的人，这一世果然不愧是预言中的黄金大世！连这等妖孽都出世了！”

    林倾仙倒没有在意前面的那些话，因为这些在她看来，帝皇的这般行为虽然是逆天至极，但真要说到妖孽两个字，林倾仙只服一个人，那就是妖神学姐，一个二十岁的时候就能战生死境的存在，相比之下，帝皇进入道盟七年后斩跃龙巅峰，简直就是一个孩子，好吧？让她在意的是叶寻欢后面的那句话…

    田家？对就是那两个字田家，这让林倾仙很是在意，因为她想到了当初在死亡之岛上多次要斩田子冲被人阻拦，就是因为田子冲有一个在道盟内修炼，且拥有大帝之资的亲哥哥！

    叶寻欢所说的这个帝皇真是太吻合了！

    林倾仙抬头对着叶寻欢问道，“叶寻欢你刚说到田家？难道这所谓的帝皇是那田子冲的哥哥不成？”

    叶寻欢愣了一下，有些吃惊，“田子冲的哥哥，大师姐，你竟然知道？”

    林倾仙冷笑道，“那还真是了？”

    叶寻欢点了点头，回答道，“正是，那田子冲的亲哥哥正是帝皇，帝皇的本名叫田子琪！大师姐莫非你认识那田子冲？”

    林倾仙淡淡的说道，“当然认识，我还差点宰了他呢。”

    林倾仙的话一出，让众人不禁倒抽一口凉气，我的天啊，那田子冲可是帝皇的亲弟弟啊，林倾仙竟然差点宰了他…

    叶寻欢也是一愣，没想到林倾仙和田家竟然还有这等过节，接着叶寻欢盯着那太阴圣女王萧，犹豫了一下，但还是说道。

    “那王萧是帝皇的未婚妻…”

    叶寻欢的话一出，更是让众人目瞪口呆，这一刻众人真的是麻木了，这帝皇真的是要走上古之大帝的道路吗？

    就连万古难得一见的太阴神体都是其未婚妻！这真的就如同古之大帝转世一般啊！

    资质，机缘，道侣都是逆天级的啊…

    同时众人看着林倾仙的眼神都变了，有些复杂，都感觉这林倾仙和帝皇之间的矛盾似乎有些深啊，帝皇斩了林倾仙的亲姐姐林涵月，林倾仙又差点宰了帝皇的亲弟弟田子冲，还击败了帝皇的未婚妻太阴圣女王萧，这貌似是死仇啊…

    众人隐隐约约感觉这两人之间似乎必有一战啊！

    林倾仙得到叶寻欢确认后，不由的皱了下眉，随后说道，“叶寻欢你继续说，当初那一战到底是怎么一回事？”

    叶寻欢点了点头，“据说事情的经过是这样的，那年道盟七大宗门一如往昔一般的将各自宗门的弟子派送到在上苍仙岛中的无尽古界中试炼，在那古界内，帝皇疑似得到了某种机缘，便进入了闭关模式，可是帝皇怎么也没想到等他出来的时候，竟然发现冷月宫弟子全部被灭了！在他的再三追查之下，最终发现了灭了冷月宫弟子的是剑宗众弟子，于是帝皇怒欲狂，将那一届的剑宗弟子全部杀光了…”

    林倾仙眸光中有些惊讶，“原来是这样吗？”

    叶寻欢点了点头，“的确就是这样。”

    林倾仙低头思索起来，这一刻她不禁有些头疼，这样一来的话，三年后在远古遗迹中，岂不是非常危险，种种事迹表明，这帝皇多半会向自己出手！一个三年前便可以斩跃龙境巅峰的强者，如今修为有多深，真的很难说了。

    不对！

    林倾仙顿时目光凝重了起来，这帝皇的修为林倾仙感觉似乎能推测出来！

    因为林倾仙记起来了，那黑袍老者说过远古遗迹只有超脱境以下的修士可以进入，帝皇的修为若是超越了超脱境那就跟她无关了，因为帝皇就进不了远古遗迹，所以很有可能，帝皇的修为是在跃龙境巅峰。

    林倾仙可不相信，道盟内不把远古遗迹的消息告诉帝皇这一号人物！

    但林倾仙还是有个疑惑的地方，就是在这个远古遗迹内，要是提升了修为该怎么算呢？

    将修为压制在跃龙境巅峰，进入遗迹后，短时间内突破到超脱境初期貌似并不是什么困难的事情吧？

    如果远古遗迹内允许这样的事情，林倾仙感觉这对于她而言，真是一个极其不利的消息！

    在一番理性的分析下，此时此刻林倾仙真是感受到了一股诺大的压力，三年后很有可能要面对一位超脱境初期的修士，而且这名修士还是超脱境中的王者！

    “小倾仙，你是畏惧了吗？”狐仙姐姐这个时候问道。

    林倾仙抬起头，摇了摇头，很坚定的回答道，“狐仙姐姐，我没有畏惧，这远古遗迹我一定会去的，没有畏惧这么一说。”

    “这样才对，这样才是我喜欢的小倾仙，那就让我来告诉你一件事情吧，那远古遗迹内，道盟内那些小辈所猜测的天人族女帝的圣物，我想多半是逆天七玄境其中一个玄境的本源，就跟你的魔玄本源一样。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，暗暗道，是这样吗？林倾仙想起来了，黑袍老者说过那个天人族女帝的圣物跟七玄境有关…

    原来是这样！

    同时林倾仙还想当初第一至尊和先天祖魔们的对话，他们说魔玄本源是唯一女帝留下来的！

    想到这里，林倾仙更是震惊了，难道？

    难道逆天七玄境中的每一种玄境都有一种本源存在不成？

    如果真是这样，那那位号称古往今来的第一人唯一女帝岂不是很有可能掌握了七种玄境本源？

    这一刻林倾仙不由自主的颤抖了一下，她前所未有的感觉到了唯一女帝的恐怖之处，如此说来…

    唯一女帝岂不是一个人掌握了逆天七玄境的所有玄境！


------------

第一百五十一章 造化圣泉［求订阅！］

    第一百五十一章 造化圣泉［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙感觉脑子有点懵，看来不到达一定的高度，永远都不会知道古代的那些帝与皇到底有多强。

    而且林倾仙感觉连唯一女帝那样的无上强者都要去掌控七种玄境本源，这更加坚定了她要拿到三年后的那份唯一女帝留下来的某一玄境本源的念头！

    林倾仙眸光瞬间变得凌厉而清澈起来，犹如一把经历了无数次打磨的神剑出鞘一般，她坚定的说道，“狐仙姐姐，还有三年时间！我一定要尽快的成长起来！”

    狐仙姐姐淡淡的笑道，“嗯，小倾仙，加油吧。”

    众人看林倾仙这一言不发的模样，不由的问道，“大师姐，你怎么了？”

    “大师姐，你怎么不说话了？”

    一旁的唐冰儿也不禁问道，“小倾仙，你怎么了？”

    安玥也盯着林倾仙，询问道，“林倾仙你没事吧。”

    林倾仙愣了一下，随后扫视众人，回答道，“我没事，刚才想到了一些事情，走神了。”

    接着林倾仙打算终结这个话题了，对着众人说道，“好了，我们就不说这个事情了，我简单了解下就行了。”

    “嗯，大师姐。”

    众人异口同声的回答道，不过虽然众人是这么回答的，但事实上内心都各有想法，有的人在担心林倾仙，担心林倾仙会有生命危险，有的人在想要不要与林倾仙保持一些距离，毕竟林倾仙和帝皇之间的矛盾有些大啊，恐怕会殃及池鱼，有的人则好奇林倾仙为何这么淡然，明明都得之亲姐姐都被帝皇杀了，却似乎并没怎么被激怒。

    总之一时之间，人性的善与恶就展露出来了！

    很快就过了半个小时，七大宗门的弟子已经全部获得了悟道树叶，当然根据离悟道古树距离的远近和每个人悟性的差距，每个人获得的悟道古树树叶品质也就不一样，像太阴圣女王萧，宇无敌之类的年轻一辈的翘楚，自然获得了极品悟道古树树叶，其他的自然就差许多了。

    白发老者看着这一幕幕，点了点头，“好了，就此结束吧，其他的弟子都去道盟中心广场去评测天资吧，那林倾仙和王萧留下。”

    白发老者的这一句话一出，林倾仙和王萧不禁遥望了一眼，王萧的眸光中充满了不屑，而林倾仙则很淡漠，接着两人都来到白发老者面前。

    其他人边走边看着两人，大都眸光都充满了羡慕，众人不用想也知道肯定是有好事等待着两人。

    这个时候唐冰儿来到宇无敌面前，“宇无敌，你等一下，我们大师姐送你一个东西。”

    宇无敌愣了一下，看着唐冰儿，疑惑道，“你们大师姐？”

    唐冰儿回答道，“就是林倾仙。”说罢唐冰儿手心摊开，一枚仙品悟道古树树叶出现在掌心中央。

    顿时宇无敌眼中流露出震惊的神色，他深呼吸一口气，马上开口道，“那我就多谢剑宗大师姐了！恭敬不如从命，我收下了。”

    他没有矫情，直接就接过了，仙品悟道古树树叶他没有理由拒绝！哪怕他知道林倾仙是有所图谋的！

    “我们大师姐说了，不要客气，我走了！”唐冰儿笑道，这是林倾仙叮嘱她做的事情。

    因为在林倾仙看来，这个宇无敌绝对是个强者，年纪轻轻就已经到达了蜕凡九重天巅峰，而且战力比同阶的战宇内都还要强许多，不过跟同阶的圣体比那自然要差一些，但这已经足够了，这足够让林倾仙去交好了。

    所以林倾仙直接用了一枚仙品悟道古树树叶去交好他，因为有价值！

    很快众人便离开了，白发老者对着林倾仙和王萧开口道，“想必昨天属于你们的七宗联合大赛前三的奖励都已经到手了吧？”

    太阴圣女王萧回答道，“回长老已经到手了。”

    林倾仙也回答道，“回长老，我也到手了。”

    这一刻林倾仙有些好奇太阴圣女王萧到底获得了什么机缘，不过林倾仙想肯定是没有自己身上的万物母气珍贵就是了，但多半是非常有价值的东西。

    “满意吗？两个小丫头？”白发老者笑笑的问道。

    林倾仙笑道，“长老，还挺满意的。”

    一旁的王萧脸色就有些不悦了，并没有回答，因为在她看来，林倾仙的那份机缘本是属于她的才对！

    白发老者看着这一幕倒也不说什么，而是继续开口道，“满意自然甚好，但就算你们不满意也没有关系，因为我接下来告诉你们的消息，我想一定会让你们满意的，由于新生考核中第二名的李兰意外身亡，所以道盟高层经过讨论后，决定把原本属于李兰的奖励给你们两个了，怎么样？这下满意了吧？”

    林倾仙这就有些尴尬了，对于她这个亲手将李兰击杀的人来说，听到李兰意外身亡的说法，一时之间竟有些不知道该说些什么，只好支支吾吾的念道着，“满意…满意。”

    一旁太阴圣女王萧脸色就更不好看了，长老口中说出李兰第二名，这简直是在她强烈的自尊心上又狠狠地割了上一刀！但能够获得李兰的机缘，这倒是一个天大的机缘。

    “多谢长老。”

    “嗯，你们满意就好，现在你们两个人快去造化圣泉吧。”白发老者说罢，便取出一个令牌，递向林倾仙，又开口道。

    “林倾仙这个你拿着吧，等下有用。”

    林倾仙点了点头，“嗯，多谢长老。”随后接过长老递过来的令牌，接着她从芥子戒内取出了电子卡。

    一旁的太阴圣女王萧看着这一幕嘲笑道，“哼，竟然还看电子卡，丢人现眼，你直接跟在我后面，可别跟不上啊！”

    说罢太阴圣女王萧妙曼身姿一晃而起，转眼间便化作鲲鹏鸟，扶摇而上，遨游苍穹之上，乾坤间风起云涌，阴阳两气翻滚不息！

    林倾仙自然不弱于人，倾仙剑化作一缕银色流光飞出，林倾仙一跃而起，衣裙舞动，空灵若仙，便踏在了倾仙剑上，追了上去。

    白发老者看着这一幕，不由的叹息道，“年轻啊，就是好，有朝气。”

    无论是王萧还是林倾仙的速度都是极快的，根本超出常人的想象，道盟下方的弟子基本都只看见一道影子闪过，不过这一次林倾仙还是慢了不少，这御剑术还是跟鲲鹏法差太远了！

    若非林倾仙修为比太阴圣女王萧高出不少，恐怕还真追不上啊，但林倾仙也并没有什么沮丧，等她到达跃龙境，能够踏空而行了，到那个时候，施展浮光掠影身法，林倾仙相信绝对不会比鲲鹏法差了。

    很快两人便来到了一处山谷外面，那山谷外的石壁上雕刻着五个字——造化圣泉谷！

    阅读网址：m.


------------

第一百五十二章 撸嘤嘤［求订阅！］

    林倾仙看着那五个字，自语道，“这造化圣泉到底有什么用呢？”

    一旁的王萧听罢，忍不住大笑，“哈哈哈，林倾仙你连这个都不知道，太可笑了。”

    “造化圣泉，得天地之造化，吸日月之精华，赠万物与造化，能让一个人的神识和肉身产生蜕变，你这都不知道？你果然还是比不上我！”

    林倾仙听了太阴圣女的话，内心很是无奈，只好翻了个白眼，随后反击道，“是吗？我不如你？那么请问你在有一个庞大家族的情况下都输给了我，这怎么解释？嗯，对了，我忘了，你还有个好夫君呢？”

    林倾仙这“好夫君”三个字，一下子让太阴圣女王萧整个人愤怒了起来，犹如换了一个人一样！

    王萧直接右手指着林倾仙，完美无瑕的仙颜上杀意腾腾，愤怒至极的道，“林倾仙，你给闭嘴，我王萧这一世的荣辱沉浮皆掌握在自己手中，什么家族！什么夫君！只不过是一些人强加在我肩膀上的枷锁罢了！在我眼中皆如粪土，我根本就不需要，也不在乎，你若是在意！我全部送给你！”

    林倾仙就有些意外了，她好奇的看着王萧，没想到王萧竟然说出了这样的话，看来王萧和帝皇之间似乎不太和啊。

    随后林倾仙冷笑道，“你都瞧不起的废物东西，我林倾仙又怎么瞧得起？你是当我是乞丐吗？”

    王萧将手收了回来，淡淡道，“林倾仙，你难得说出了让我感觉舒服的话。”接着王萧转过身，往前走了几步后，随后她又回头望了一眼林倾仙，冷冰冰的说道，“林倾仙，好好珍惜这最后能够和我平等对话的时光。”

    林倾仙眨了眨眼睛，她感觉这王萧这话似乎有些奇怪啊，难不成王萧能有把握在短时间超越自己不成？不过不管这王萧是在放大话还是真的有这个资本，林倾仙都不畏惧！

    就算你王萧真有什么底牌，那又如何？我林倾仙难道就没有吗？

    林倾仙很清楚，她至少还有一次大蜕变的机会，一旦掌握了这个机会，林倾仙相信自己在同辈内绝对再难遇敌手！

    那就是魔玄本源！

    林倾仙盯着王萧，笑笑道，“这话我同样送给你。”

    太阴圣女王萧看了一眼林倾仙，不过她这一次并没有说什么。

    接着她们两个朝着山谷内走去，走了一会儿，林倾仙不由的感觉这山谷内很是不凡，别有洞天，内部幽静别致，仙雾弥漫，碧绿芬芳，灵芝怪松点缀在两侧，犹如人间仙境。

    这时一名美丽如同精灵般的女子出现，对着两人开口道，“还请两位小妹妹出示令牌。”

    林倾仙听罢，赶紧拿出白发老者给她的令牌，很有礼貌的双手奉上，“姐姐，给。”

    那女子事实上已经有几百岁，但听到林倾仙叫她姐姐，还是不由高兴的说道，“小丫头嘴巴真甜。”随后她接过这个令牌，仔细的看了一会儿。

    “嗯，令牌是真的，现在我跟你们说下造化圣泉吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯，姐姐，还请直言。”

    那女子回答道，“这造化圣泉是用来锤炼神识的，当然对肉身也有一定的效果，不过我想你们两个既然能够获得考核的前三甲，那自然肉身已经蜕变过了，近乎无暇了吧，所以想要在肉身上面再进一步，你们就必须要赤裸的进入圣泉中浸泡，全面吸收才有可能，明白了吗？”

    林倾仙没有任何的犹豫，回答道，“明白了。”

    太阴圣女王萧这一刻则有些怀疑人生，浑身上下在颤抖，她盯着林倾仙有些发愣，这一刻她竟然有些佩服林倾仙，竟然说的这么自然，不过她绝对不会让允许自己表现的比林倾仙差，于是马上开口道，“明白了。”

    那女子点了点头，很满意两人的反应，接着她又说道，“还有就是在这个磨练神识和肉身的过程可能会比较痛苦，像流血什么的都是常事，昏厥过去也未必没有可能，所以你们不用大惊小怪，不过你们也不用担心，因为圣泉有足够的生命精粹，只要你们还有一口气在，就绝对不会有生命危险的。”

    “不过小丫头，有一件事情我要申明一下，你可不能带宠物进去。”那女子弯身对着娇小玲珑的林倾仙开口道。

    林倾仙眨了眨眼睛，她自然明白是指嘤嘤，于是林倾仙将双手伸向嘤嘤，并且揉了起来。

    “嘤嘤，醒醒！”

    但嘤嘤似乎睡的比较香，并没有被林倾仙一下子给揉醒，不过倒让林倾仙感觉很舒服很爽，不得不说林倾仙感觉撸嘤嘤真是一件很享受的事情，甚至会上瘾。

    在林倾仙的不断揉撸下，嘤嘤终于动了一下，在林倾仙的头上翻滚了一下，不过这翻滚一下的结果很悲催，它那圆鼓鼓的小身体一下子就如同一个小雪球一般滚了下去…

    接着它终于醒了，睁开了它那如同黑曜石般璀璨的大眼珠子，看着周围的场景，一脸萌比！

    随后嘤嘤盯着林倾仙，看着林倾仙的姿势，它用了下它的兽脑思索了一下，似乎明白了这一切是怎么发生的了，顿时它手舞足蹈的起来，用两只小短爪，指责着林倾仙。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    此刻嘤嘤它非常不开心！它在质问林倾仙为何要打扰它睡觉！

    那太阴圣女王萧看着这一幕，不知为何她内心竟然有些想抱抱这雪白小兽，也想揉揉嘤嘤，因为她感觉这雪白小兽，真的好萌，好可爱…

    那女子看着这一幕惊讶道，“这小家伙竟然有这么高的灵智？真是让我很意外啊，感觉完全不弱于人。”

    林倾仙抱起嘤嘤，带着歉意说道，“好了，嘤嘤，我不是故意的，要不回去请你喝可乐怎么样？”

    嘤嘤一听，顿时扫除了所有的不开心！整个兽又开心起来，“嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    很没节奏的屈服在了林倾仙的可乐诱惑之下！

    林倾仙看着嘤嘤这简简单单的满足，忍不住溺爱的摸了摸嘤嘤的茸毛，随后对着那女子说道，“姐姐，帮我照顾一下这小家伙。”

    那女子眸光中闪烁着星光点点，很是期待，“嗯。”随后马上接过嘤嘤，将嘤嘤抱在怀里，忍不住轻轻的抚摸起来。


------------

第一百五十三章 秋泉蓝草，山谷深处，御姐对萝莉！

    第一百五十三章 秋泉蓝草，山谷深处，御姐对萝莉！ (第1/1页)

    这时林倾仙对着一旁的王萧突然说道，“想揉？不给你！”

    王萧顿时身体一僵，脸颊上流转着微醺的红晕，有着万千风情浮现，显然对林倾仙这突然的话有些不知所措，随后马上转过身，冷哼道，“哼，我才没有你那么幼稚！我王萧一点儿都不稀罕！”

    那女子看着这一幕，感觉林倾仙和王萧的互动还挺有趣的，忍不住轻笑，“好了，好了，别闹了，你们赶紧进去吧。”

    嘤嘤两只小短爪也舞动起来，“嘤嘤嘤！”

    林倾仙点了点头，“嗯，姐姐，那我进去了！”

    接着林倾仙朝着山谷内走去，一旁的王萧在偷偷看了一眼嘤嘤，随后也跟着上去，很快两人来到山谷内的尽头。

    山谷的尽头是一个圆形的封闭式山壁，不过并不会昏暗，因为整个山壁内长满了蓝银草这种大陆上随处可见的廉价药草，这些蓝银草一起散发出的淡淡蓝色光芒，足以让林倾仙等人看的很清楚，同时有些梦幻，神秘的感觉。

    大概是物极必反，最中央则是那一口极为珍贵的造化圣泉，那泉水直径只有一米，从远处看去，上面浮现着玄妙莫测的符文，同时还有许些朦胧的雾气，很是不凡，像是精灵居住的地方。

    林倾仙忍不住上前几步，蹲在泉水前，观察了起来，这一瞬间林倾仙有一种心旷神怡的感觉，感觉全身上下的毛孔都很舒服，这真是已经很久都没有出现的感觉了。

    林倾仙眨了眨眼睛，轻语道，“这造化圣泉果然厉害。”

    身后的太阴圣女王萧看着那口造化圣泉，眸光中有些不悦，“哼，就这么小的一口泉水吗？”

    林倾仙听罢转过头，盯着王萧冷笑道，“当然了，都说了是造化圣泉了，又不是造化圣池，你以为能有多大？”

    “跟你这样的人，这么近距离的赤露相对，哼，真是我人生的耻辱。”王萧冷哼道。

    林倾仙倒不是很在意，笑笑道，“那你别进来啊。”说罢林倾仙轻轻的解开衣服，衣裳如同风雪般轻轻飘落，少女莹白胜雪的肌肤一下子露出，一只光滑白嫩的小脚丫，泛着诱人的光泽，轻点一下圣泉，顿时如同镜子般的水面上，泛起一圈犹如幽梦般的涟漪。

    林倾仙自语道，“好像并没有问题。”

    王萧看着这一幕，哪怕她是个女生，但也不得不感到很惊艳，林倾仙的身材真的很完美，虽然身材娇小，但比例绝对是标准式黄金比例，世间真的很难再找出这样的人！

    此时林倾仙已经落入圣泉当中，乌黑秀丽的长发上已经有点点珍珠般的水滴，清丽脱俗的仙颜，灼若芙蕖出渌波，整个人就是最最最可爱的精灵，最最最仙灵的仙子！

    王萧收了收神，随后一跃而起，身上涌现出浓郁的冰青色太阴真气，将整个人包裹起来，显然她没有林倾仙那般随性而为，接着她也落入了泉水中。

    纵然她心里一百个不愿意，但她明白造化圣泉这种得天地之造化的天地奇物，可不是随时都可以泡的，需要一定的岁月积累才能孕育出一定的神性，若是让林倾仙泡完了，等待她的就是神性大减的圣泉！

    显然这不是她想要的！

    一下子王萧和林倾仙两个人在圣泉内赤裸相对起来，而且距离非常近。

    这圣泉上看起来有一米的直径，但外宽内窄，尤其底部更是小的如同洗脸盆，王萧甚至能碰触到林倾仙的小脚丫。

    “你别乱动！”

    林倾仙忍不住翻了个白眼，“我乱动什么？就你胖成这样的身材，我连看一眼的兴趣都没有！”

    王萧一听，顿时整个人快气疯了，胖？王萧不敢说自己身材天下第一，但那绝对是万里无一的绝顶身材，双腿并拢起来，绝对是一张纸都插不进去的，根本没有任何多余的脂肪！

    林倾仙竟然说她胖！

    王萧忍不住反击道，“哼！小丫头片子懂什么叫身材，你以为你那还没有发育好的萝莉身材就是好的吗？青涩的苹果哪里有成熟的好吃！我懒得搭理你。”

    林倾仙听罢眨了眨眼睛，显然王萧的话让她有些意外，随后林倾仙说道，“好好好，我不懂行吧，那你别说话，行吗？我们各取机缘。”

    “哼！”王萧头一摆，一副不屑一顾的模样。

    林倾仙倒也不说什么，开始运转起玄功，吸收这造化圣泉内的神性物质，她要让肉身和神识更进一步！

    刹那间泉水上开始冒起白泡，那的原始符文不断地浮现，并且散发出耀眼的光芒，朝着林倾仙身体内注入，林倾仙脸色一下子苍白起来，连冷汗都涌现了出来一些，挂在额头上。

    果然厉害！

    林倾仙给出了四个字的评价，同时林倾仙知道这造化圣泉是有用的，她的肉身严格来说已经产生过两次蜕变了，竟然还能起到一定的作用，这真的很厉害！当然这痛苦的感觉主要还是来自神识上，肉身的痛苦仅仅只是拿针轻轻刺入的痛苦，而神识上就不一样了，简直就是将她的大脑放置在磨盘上不断推动一样，那种感觉简直痛不欲生。

    王萧看着林倾仙这一幕，内心暗爽，在她看来林倾仙的意志力似乎不太够坚定，泡个泉水都能泡成这样，看来跟自己还是有些差距啊。

    不知不觉连王萧自己都没有意识到，她在无形之中将林倾仙视为了自己追赶的目标，无论做什么，她想把林倾仙和自己对比，从而超越林倾仙！

    当然这是源于她强烈的自尊心，因为她在没有遇上林倾仙之前，从来没有败过！

    “哼，真是像个小孩子一样，这点苦都吃不起。”王萧冷笑道，随后她也施展起玄功，开始吸收神性物质。

    顿时“啊！”的一声惨叫从王萧口中叫出，她整个人身体一摆，重重的撞在泉壁上，泉水瞬间荡漾起来，到处飞溅，这一刻她脸色苍白，一双美目中满是痛苦之色，甚至有些害怕，在大口大口的喘息。

    王萧整个人愣住了，这造化圣泉吸收起来，怎么会这么的痛苦？！

    阅读网址：m.


------------

第一百五十四章 进一步的蜕变［求订阅！］

    第一百五十四章 进一步的蜕变［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙看着这一幕，笑笑道，“原来这就是传说中的大孩子啊？厉害厉害。”

    但此刻太阴圣女王萧已经顾不上去理林倾仙的嘲讽了，整个人有些失魂落魄，她实在没想到吸收这造化圣泉内的神性物质竟然是这般的痛苦。

    接着她愣愣的看着林倾仙，内心很是震惊，犹如看天人般，虽然她看林倾仙脸色有些苍白，但林倾仙却一句疼都不叫，并且整个人总体是处于一个很平静的状态。

    这怎么可能？

    王萧的脑海中下意识的浮现出这五个字，她很是疑惑，她从小到大，也不知道吃了多少苦了，像用灵气极其狂暴的蛟龙血筑基，去极寒之地修炼三个月，用岩浆沐浴什么对于她而言，那简直是家常便饭，但即使这样，她还是感觉这个造化圣泉淬炼神识太痛苦了！

    可是这林倾仙竟然表现的如此平静，这让她着实吃了一惊，不禁在想，林倾仙的意志力远远在自己之上不成？

    而且王萧想不明白，她都经历了那么多的苦难，为何林倾仙的意志力还在她之上？

    然而王萧永远也不会知道，林倾仙所经历的磨练远在她之上，光倾仙剑气入体和倾仙剑气开启神识之海这两个所经历的痛苦就足以媲美她所受到过所有的磨练，更何况林倾仙还经历好几次近乎死亡的战斗和魔玄本源的试炼。

    林倾仙的意志力已经达到了一个她根本无法想象的地步！

    不过王萧毕竟是王萧，是昔日的北岭年轻一辈第一人，很快就恢复了神情，她内心暗暗骂道，该死！接着她直接伸出一只雪白的手臂，并且死死的咬着，眸光中充满了坚决，在强烈的自尊心催动下，她绝对不会允许自己要比林倾仙差！

    很快她又运转起玄功，瞬间她的身体不断摆动起来，眼神中再次流露出痛苦的神色，甚至有丝丝不甘心的泪水，但那只手臂被她咬的死死不放！

    林倾仙看这一幕，暗暗叹息，这王萧还真是让她有些意外，意志力很惊人！

    这一刻林倾仙不由的思索起来，这王萧是她的敌人，这等意志力对于她而言，不算是个好消息，虽然她不知道为何感觉王萧对自己而言，似乎敌意不是很多，更多的像是想击败自己。

    但这还是让林倾仙不由的产生了一些杀意，不过以林倾仙的理智，这杀意终究还只是杀意，并不会化作行动，现在若是把王萧给打死了，她的麻烦绝对是非常大的，毕竟这不是在试炼中。

    而且她现在的主要敌人也不是王萧，而是帝皇。

    接着林倾仙没有再想其他，她闭上了眼睛，继续吸收起来，整个人处于一种空灵的状态，不再关心周围的事物。

    王萧此刻心脏剧烈的跳动，身体也在不都得抖动，脸色异常难看，苍白无比，整个眸子近乎扭曲，她看着林倾仙那般的平静，内心感觉受到了前所未有的侮辱，就像是给人狠狠地扇了两巴掌一样！而且说实话她真的快撑不下去了！

    果然…

    “啊！”

    王萧痛的忍不住仰天长啸一声，随后所有的屈辱和不甘充斥她的全身上下，她感觉自己真的太没用了，这种感觉比杀了她还难受，瞬间一双眸子都变得猩红起来，整个人很疯狂，就如同一个疯子一般，并且内心咆哮道。

    不！我绝对不能输！

    不！我绝对不能输！

    不！我绝对不能输！

    我王萧要主宰我自己的命运！

    瞬间王萧再次咬上自己的手臂，这一次她将已经有血印的手臂直接给咬出血了，屈辱和不甘的泪水如同玉珠子般落下，整个眼珠子是血红的，那血液和泪水混合在一起，止不住的流在了泉水里，泉水上瞬间泛起一层冰青色的冰霜，并且伴随着一股寒气，朝着四周扩散而去！

    没过多久，整个山壁内空气的温度都降了下来，变得异常寒冷，王萧这一次就更加惊讶了，林倾仙这是怎么回事，气温突然变冷，她都没有一点点反应吗？简直就是平静的镜面般，一点儿都波澜都泛不起！

    惊人！太惊人了！

    此时此刻的林倾仙现在整个人处于一种空灵状态，她当然感受不到周围的变化，同时她的精神力在不断地增长和凝实，神识在蜕变，连肉身都在百尺竿头再进一步，身体内的骨骼上已经开始泛着银色流光，很是神圣，朝着完美无瑕发展。

    很快半个小时过去了，王萧整个人已经昏厥了过去，不过她虽然昏厥了过去，但蜕变一直在进行，同时也超越了自我，此刻她的身体上流露出一些黑色的杂质，显然她虽然是太阴神体，但肉身跟林倾仙相比，还是差了一些。

    随后林倾仙嘴角处流出一丝黑色的鲜血，这大概是她体内唯一的一丝污血了。

    林倾仙这一刻将神识扩散起来，随后她惊讶不已，因为她发现自己此刻神识能够扩散的范围比之前足足大了一倍，而且更加入微了，同时肉身上林倾仙真的找不出任何毛病了，达到了真正的完美无瑕，哪怕就是睡觉的时候，一座小山峰砸在她头上，林倾仙相信那也是毫发无损的！

    虽然我现在只有三重天的修为，但现在就是普通的神识境七重天修士，相信也有一战之力了吧，而且赢面会很高，甚至如果能够合理运用天外飞仙的话，击杀都有可能。

    林倾仙内心推测道，这并非是林倾仙在夸大自己的战力，而是林倾仙感觉体内真的有这种惊人的神力！

    不过林倾仙并没有骄傲自满，因为她很明白，她在蜕变，别人未必就没有蜕变，那帝皇在未进入道盟时候得到的造化就不比她差，更何况还有进入道盟后的造化，也许蜕变过程不一样，但肯定也达到了类似的蜕变结果。

    接着林倾仙睁开眼睛，眨了眨眼睛，有些好奇。

    “怎么回事，怎么是一泉的冰水？”

    随后林倾仙看到了那凄惨的模样跟自己当初剑气入体后有些相似的王萧，大概能够猜测到一二。

    “这是欲仙欲死了啊…”

    接着林倾仙整个人浸染在泉水里，她想洗去嘴角的血迹，这时突然之间发生了惊人的事情。

    林倾仙的血液落入这冰泉内后，竟然开始躁动起来！

    阅读网址：m.


------------

第一百五十五章 血液交融［端午快乐］

    林倾仙愣了一下，随后整个造化圣泉外的冰霜在一瞬间“砰”的一声，全部化作晶莹的光雨消失了，与此同时造化圣泉内能量狂暴不已，疯狂拍打，不断冒出气泡，简直就像是烧开了的水一样！

    这让林倾仙大吃一惊，显然她对这一幕的发生很是意外，完全没有意料到，接着她想站起来，却发现做不到。

    “我去，这怎么回事？！”

    林倾仙感觉这圣泉内就像是有一个小黑洞了一样，太离谱了！

    这时王萧也醒了过来，她睁开虚弱的眸子看着这一幕，同样被吓了一跳，接着质问道，“林倾仙，你在搞什么？”

    林倾仙一脸不客气，冰冷冷的回答道，“你问我？我还想问你呢？”随后她发现了一件惊人震惊的事情，她的血液似乎在和王萧的血液交融！

    与此同时王萧也发现了这个情况，她同样很震惊，但不知道这种事情是怎么回事！

    “这气息绝对是我和你的！”林倾仙死死盯着那两抹鲜红的血色，无比肯定的说道，随后对着太阴圣女王萧怒道，“这怎么回事？你到底对我动了什么手脚！”

    王萧被林倾仙这么一问，顿时气不打一处来，回答道，“哼，我还想问你呢！”

    面对充满了未知的事物，林倾仙本能的充满了敬畏，并且是打算远离，但她却发现做不到离开！像是有某种牵引将她强行锁在了圣泉里！

    这时更惊人的事情发生了，两人的血液交融后又分开了，但那太阴圣女的血液竟然化作一缕缕的流光，朝着林倾仙身体注入！

    同样林倾仙的血液也化作了流光朝着太阴圣女王萧内注入，不过林倾仙流的血液实在太少了，仅仅只有一抹，跟太阴圣女流出的完全不能相提并论！

    瞬间太阴圣女王萧血液化作的流光便入体了，林倾仙浑身上下被那一缕缕的流光萦绕，随后整个人身上突然冒出了玄奥莫测的太阴符文！并且整个人的气息都在不断增长！

    这到底怎么一回事？

    这一刻林倾仙整个人完全懵了，即使目前这一缕缕流光带来的影响是良性的，但这份莫名其妙让她隐隐约约有些不安。

    那些流光在不断地涌入林倾仙的身体各个部位，骨骼，毛孔，血液，经脉等等，这让林倾仙不由的发现自己更强了，修为提升了一小节，大概能有一月之功！

    很快那一缕缕的流光入体后，所有的太阴符文又接着入体了，这一刻林倾仙眼中更为震惊了，因为她感觉体内似乎在…

    滋生太阴真气！

    瞬间林倾仙内心欣喜若狂，即使她极力的在控制了，但脸颊上还是忍不住流露出一抹浅浅的笑容，没办法，这简直是天降福源啊！

    太阴真气！林倾仙可是亲身体会过这股力量的强大，绝对不亚于倾仙剑气，林倾仙不敢想象，若是自己完全掌握这股力量，配合倾仙剑气那增幅到底得有多强？

    这时那名女子抱着嘤嘤走了进来，询问道，“怎么样了？两位。”

    林倾仙收了收神，回头回答道，“姐姐，很好，过程非常完美。”

    相比比较兴奋的林倾仙，王萧反应就截然不同了，那王萧此时此刻没说什么，直接一跃而起，慌慌张张的穿上了衣物，直接朝着山谷外跑去，非常着急的样子！

    林倾仙看着王萧，急忙开口道，“等等！”对于体内莫名其妙滋生太阴真气这件事情，虽然是福源，但还让林倾仙很在意！她必须要询问下王萧。

    王萧听罢马上转过身，冷冷而激动的回答道，“三天后，我会去找你的！”

    说罢王萧整个人如同疯了一般，跑了出去，跑出山谷外后，王萧短暂停步，喘息了一下，随后继续朝着外面跑去，整个人受到了剧烈的刺激。

    过了近十五分钟，林倾仙抱着嘤嘤也走了出来，对着一旁的女子回答道，“那姐姐，我回来了，拜拜。”

    那女子笑道，“嗯，有空记得来玩，还有把这小家伙也带来。”

    林倾仙回答道，“嗯。”

    接着林倾仙朝着宿舍内飞去，在接下来的三天时间内，道盟内都会进行天资检测，然后根据天资的高低会分派灵气珠之类提升修为或者龙血草之类筑基的东西，林倾仙自然就很空闲了，因为她的天资已经不需要测试了，而且发送的奖励基本也没什么用。

    落地后，林倾仙推开了房间门，随后轻轻关上，“总之狐仙姐姐就是这样，你知道这是为什么吗？”

    狐仙姐姐思索起来，“这个…”

    近十秒钟后又说道，“还真不知道，不过你们的血液能够交融，并且能够从彼此那里获得一部分的机缘，我想多半是因为祖上应该有着某种渊源，而且你们血液交融的过程中是平等的关系，我想关系应该还不错，你现在给我看看太阴真气。”

    “嗯。”

    林倾仙一念而下，伸出右手，手心上涌出了如同一团火焰般的太阴真气。

    “目前来说差不多就这些吧，并不多，不过还在持续滋生当中。”

    狐仙姐姐开口道，“还真是不简单，不知道在这些太阴真气的帮助下，能不能让你化作太阴神体。”

    林倾仙将太阴真气化去，思索了一下，“这个我也不清楚，不过希望能吧，也不知道王萧她从我的血液里获得了什么，会不会很麻烦呢？”

    狐仙姐姐轻笑道，“你不用担心，她体内并没有万物母气，无法像你这般源源不断的滋养，能够得到的东西是有限的。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，“原来这万物母气这么有用啊！”

    “当然，能有这东西的除了唯一女帝就是你了，古往今来绝无第三份的稀世珍宝。”

    接着狐仙姐姐又说道，“我想应该是有机会蜕变成太阴神体的，不过可能需要一个不短的时间，等你真的化成太阴神体，拥有六大天赋神术后，再加上魔玄境，我想你就真正能够登上黄金大世的舞台了，能够在那黄金大世上争一下仙路了。”


------------

第一百五十六章 感谢唐冰儿女皇的打赏！［求订阅！］

    第一百五十六章 感谢唐冰儿女皇的打赏！［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙一听狐仙姐姐的话，眼神中闪过一丝惊讶，随后道，“那黄金大世要求这么高啊？我…”

    “还以为我已经很厉害了。”

    狐仙姐姐带着一抹妩媚的味道，笑道，“我的小倾仙，你当然已经很厉害了，但这个只是相对如今的北岭，你要知道北岭在五域内是最弱的，也是舞台最小的，那些古代的帝与皇他们的道统除了一个剑宗外都不在北岭。”

    林倾仙不敢置信的说道，“不是吧，我听闻天门宗是天帝的所创立的宗门啊。”

    “一个天帝年轻时候接管过的小宗门算什么道统，只有那天庭在我看来才是天帝的道统。”狐仙姐姐笑笑道，她的言语中充满了对天门宗的不屑。

    林倾仙顿时明白了，古代的帝与皇并不止一个道统，但最强的几乎都不在北岭，这么说来，其他四域的确应该更厉害，毕竟连道盟都这么逆天了，动不动就是万物母气，动不动就是造化圣泉，动不动就是悟道古树！

    “在如今的五域之中你尚要努力，更别说…”说到这里狐仙姐姐停了下来。

    林倾仙忍不住好奇的问道，“狐仙姐姐，更别说什么？”

    狐仙姐姐大概等了十秒后才说道，“想想还是先不说了，怕打击你，总之你记住，如果按照你现在的程度，稳定的走下去，成为一名强者并不是问题，但想要在未来即将到来的黄金大世中，称王称尊绝对还是不够。”

    林倾仙点了点头，“狐仙姐姐，我明白，我不会因此沾沾自喜的，我会更努力的。”

    狐仙姐姐语言中有些疲倦，“好了，我睡一会儿。”

    “嗯，那…狐仙姐姐晚安。”林倾仙笑笑道，随后她朝着密室内走去，对于她而言，时间是非常宝贵的，她并不想浪费一点儿的时间，很快她就到达了密室内，并且进入了修炼中。

    时光如水，不断流逝。

    道盟内各处都在进行着天资测试，无数少男少女的眸光中都充满了斗志，燃烧着火焰，如同初生的骄阳一般，构造出了一幕百舸争流的画卷。

    转眼间三天而过，林倾仙从密室内走了出来，这三天的苦修，让她的修为又精进了许多，同时神识之海中的“小倾仙”又凝实了一些，但那魔玄本源，林倾仙真的是一筹莫展，虽然林倾仙很清楚知道这是她身上最珍贵的东西，但林倾仙真的无法从那其中得到什么。

    “小倾仙，给。”

    在沙发上的唐冰儿感受到了林倾仙出来以后，便拿出一部崭新的手机给她，林倾仙眨了眨眼睛，随后接过这部手机。

    “谢谢唐冰儿女皇的打赏！”

    唐冰儿歪着头，一副怪怪女孩的感觉，“小倾仙，你太客气了，你快看看吧，这里面有道盟内任务系统的详细解说。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”她先前听妖神说过一些关于道盟内的任务的事情。

    貌似就是道盟内经常会发布一些任务，让道盟七大宗门的弟子们去完成这些任务，当弟子完成这些发布出来的任务后，可以获得相对应价值的道盟币，这些道盟币可以兑换道盟内相对应的奖励，不过妖神当时说的很笼统，林倾仙并不能够很清楚的了解。

    接着林倾仙拿着手机看了近十分钟，随后眼珠子睁大，惊讶道，“这么厉害！”

    不得不说，林倾仙感觉这道盟内设置的奖励真的很逆天！有强大无比的法器，有玄妙莫测的宝术，有百年一见的天材地宝，有战力惊人神宠，有速度无双的坐骑，当然最让林倾仙在意的还是这兑换页面里最后的三样奖励，一个是能够在加速神识境修炼速度一倍的圣地内修炼的资格，另外一个是能够进入最高可能存在仙术的宝塔内的资格，最后的一个是能够进去在里面待一天等于外面一年的时间神地的资格。

    当然这最后的三个奖励相对应需要的道盟币就比较多了，像一件神识境法器所需要的道盟币仅仅就一万左右，但兑换进入能够提升神识境修炼速度一倍的圣地资格却需要十万道盟币！进入可能存在仙术的塔内则需要整整五十万道盟币，至于最后一个在里面待一天等于外面一年岁月的时间神地更是达到了令人惊人的一百万道盟币！

    而且后面的三个奖励还不仅仅有道盟币就可以了，还要在道盟弟子内有一定的排名才行，像那能够提升神识境一倍修炼速度的圣地需要在道盟弟子内总排行达到前一百，而可能存在仙术的仙术塔则需要前五十，至于在里面待一天时间等于外面一年时间的时间神地要达到前二十。

    林倾仙了解清楚后，内心不禁吐槽，真是浓浓的腾讯风…不过她盯着那个神识之地，自语道，“这个时间神地，会不会太逆天了点…”

    唐冰儿听到这句话后，马上回答道，“小倾仙，那个时间神地道盟内规定一个人一生只能进入一次，因为进入第二次可能会直接让人白了发，直接步入晚年，非常危险。”

    林倾仙一听，轻语道，“原来是这样。”

    唐冰儿这时又说道，“对了，倾仙，这一次我们剑宗内门弟子打算收一百人，一年后展开内门弟子考核大会。”

    林倾仙对于这个消息比较无感，内门弟子的身份对于她而言，那不是稳操胜券吗？甚至林倾仙有些不满。

    “一年啊，好长的时间啊…”

    唐冰儿这个时候走上前，拍着林倾仙的双肩，眸光中充满了星光点点，兴奋的开口，“不过你现在是可以享受内门弟子权限，比如可以去宝术图书馆随意翻阅宝术，小倾仙你去帮我借一本《流光剑法》吧。”

    林倾仙惊讶道，“是嘛？还可以这样啊？”

    唐冰儿有些无奈的说道，“当然了，只要能够进入七宗联合大赛的前十名都是可以提前享受内门弟子权限的，唉！话说回来，你这家伙怎么什么都不关心，都不去看看公告栏什么的吗？真是的。”

    林倾仙刚打算说些什么，这时她的手机内突然响起一声，“滴！”

    林倾仙和唐冰儿相视一眼，随后两人都朝着手机看去。

    “最新任务发布！任务级别玄级！”

    阅读网址：m.


------------

第一百五十七章 宝术图书馆［求订阅！］

    林倾仙看着手中的智能机屏幕，暗暗道，玄级？看来这任务也是分为天地玄黄，随后好奇心促使让林倾仙一下子点了进入。

    手机的电子屏幕显示——李枫，男，八十八岁，恶名远扬的银月海盗团三头领，杀人放火，奸淫掳掠，无恶不作，修为神识境七重天，击杀悬赏八千道盟币！近期会出没于龙水湾镇，任务期限半个月，逾期扣一千道盟币。

    林倾仙看了任务详情以后，在犹豫要不要接这个任务，大概五分钟后，林倾仙还是决定接了！因为在她看来，七重天的修士还算有一定的挑战性！

    林倾仙转头对着唐冰儿说道，“唐冰儿，我想接这个任务，怎么弄呢？”

    唐冰儿一脸惊讶，不敢置信的看着林倾仙，赶紧说道，“小倾仙，你没病吧？这个人可是神识境七重天的高手啊，你接这个不理智啊！”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后笑笑道，“好好好，我逗你玩的，我怎么会那么不理智呢，好啦，放心吧，我不会去接的，你教教我怎么弄吧。”

    唐冰儿松了一口气，她还以为林倾仙疯了，要去接这么个根本没办法完成且等于送死的任务。

    “这样才对嘛，我来教你怎么接任务吧，首先要个人资料绑定。”

    “然后呢？”

    “拍照！正常一点，不要笑。”

    “嗯！我不会笑的！”

    “然后按手印！”

    “嗯嗯，还有呢？”

    “这个，点进去创个账号密码，再者就是弄一个接还任务密码和兑换密码，再把手机号码也输入进去。”

    “好的，我已经全部明白了。”

    …

    大概三分钟后林倾仙已经全部搞定，她对着唐冰儿说道，“好了，唐冰儿，我要去那个宝术图书馆了，你刚说《流光剑法》是吧？我帮你搞定，还有没有其他的宝术需要的？”

    唐冰儿想了一下，回答道，“如果《一劫指》在的话，也帮我弄一下吧，小倾仙，全都拜托你了。”

    林倾仙笑了起来，一脸的天真无邪，拍了拍自己的胸口，“没问题，抱在我身上，在这里等我好消息吧！我先出去了。”说罢林倾仙直接跑了出去，随后倾仙剑化作一缕银色的流光飞了出去，接着林倾仙一跃而起，踩在倾仙剑上。

    “宝术图书馆吗，听起来好像还不错，不知道能不能找到对我有用的宝术。”林倾仙看了一眼电子卡后，便收了起来，接着林倾仙拿出了手机，她发现刚才那个斩杀海盗三头目李枫任务还在。

    “还行。”

    林倾仙没有犹豫，一下子便点了领取，随后将手机放进了口袋里，朝着宝术图书馆内进发。

    近十五分钟后，林倾仙便来到了宝术图书馆，不得不说这宝术图书馆真的很大，从林倾仙得到的信息上来说，这宝术图书馆和仙道院的藏经阁内所拥有的宝术是一样多的，一共有一万六千多种宝术，可谓是数量惊人，种类繁多，绝对不是北岭其他势力能够比得上的。

    当然林倾仙也知道，这里面大多是一些普通的宝术，只有极少部分的高阶宝术，毕竟没有哪个宗门会这么随便，把自己宗门的镇宝之术放进这种地方。

    不过即使是这样，在林倾仙看来这也很难得了，对高级国家和超级国家的修士来说会可能不屑一顾，但对于低级或者中级国家的修士，可以说是一个巨大的宝藏！

    想到这里，林倾仙愣了一下，随后眸光一紧，她意识到一个问题，唐冰儿可是高级国家的修士，但对于图书馆内的宝术依然很感兴趣，看来这图书馆内似乎还是有好货的，一下子林倾仙起了不小的兴趣。

    “请出示您内门弟子的身份证明或者是选择用道盟币支付。”

    林倾仙看着眼前的一个两米高的机械人，随后从神识之海中取出手机，点了几下，一个二维码便出来了。

    林倾仙说道，“嗯，你扫下码吧。”

    那机械人很灵活，智能程度很高，一下子就将它的一双眸子扫在林倾仙手机的二维码上，仅仅五秒后，便开口道，“权限通过，您请进。”

    林倾仙笑道，“嗯。”这小小的高科技体验，让她还是感到了一些乐趣。

    林倾仙走进来后，扫视了一下，平心而论这个图书馆真的很大的，一共有五层，其中最上面的一层是露天的，阳光直射下来，很温暖，光线也很好，最中央是一棵碧绿的大树，林倾仙并认不出这是什么树，但从一个炼丹师的角度来说，这棵树有静心凝神的作用，很不错。

    林倾仙轻语道，“道盟还挺有讲究的，不愧是庞然大物。”

    接着林倾仙走到一块电子屏幕前，她看一眼就知道这是用来查询宝术用的，可以根据宝术的名称，功能等方式进行查询。

    林倾仙没有多想，直接伸出右手，在上面写着浮光剑法，随后再按了一下确定。

    电子屏幕上马上显示——浮光剑法，乃昔日北岭强者剑圣独孤一剑所创得意的剑法，此剑法讲究快准狠，修炼至大成后，剑出若浮光，杀人一念间，是一门极强的杀生之术！位于四楼左侧最后一排第四个空间裂缝里。

    林倾仙看着这一幕，感觉这浮光剑法似乎还可以，随后她又点了一下，一劫指。

    “抱歉，该宝术已被借阅。”

    林倾仙这就有些无奈，看来这个叫做一劫指的宝术似乎还挺厉害的，是抢手货。

    弄明白了以后，林倾仙便朝着四楼走去，这一路上她观察了一下，图书馆内的人并不多，就目前来说，她只看见了二十来个，而且修为上来说，林倾仙认为他们都不是内门弟子，大概都是用道盟币支付的。

    而且林倾仙发现这里的宝术并不会像红尘中那些大学图书馆那样摆的那般密集，而是一本接着一本，摆的比较开，而且上面还有相关的文字介绍，让修士更好的选择宝术，可以说是非常人性化了。

    很快林倾仙便到了四楼的浮光剑法所在的位置。


------------

第一百五十八章 夏瞳［求订阅！］

    “这就是刚才所说的空间裂缝吗？”林倾仙看着眼前的这一个黑色的漩涡说道。

    林倾仙简单看了一眼后，便上前一步，走进了那黑色漩涡中，走进去后林倾仙发现里面是一个黑暗的通道，通道很长，足足走了一分钟林倾仙才到尽头，接着她看见前面有一块灵气化作光幕阻挡着，透过那光幕林倾仙隐隐约约能看见一个白色的卷轴。

    林倾仙没有多余的话语，刹那间灵气翻滚起来，犹如滔天巨浪，翻滚不绝，很果断就是一掌砸了上去。

    “轰！”的一声巨响，但那光幕丝毫没有撼动的迹象，这让林倾仙有些意外，她已经动用了神识境以上的修为了，竟然丝毫无损！

    “这空间裂缝里的功法看来还是不错的，限制程度比较高。”

    接着林倾仙又是一拳砸了上去，这一次她动用了没有蜕变前的修为，“轰！”强大的掌力狂泄而出，刚猛凌厉，瞬间整个光幕破碎了！

    “行了。”林倾仙看着这一幕，随后走了进去。

    正如她先前看到的那般，此时一个白色的卷轴出现在她的面前，林倾仙伸手接过这个卷轴，轻语道，“搞定，收工。”

    很快林倾仙就从空间裂缝中走了出来，她张望了一下四周，打算为自己找一门宝术，不过现在她有一点比较尴尬，就是她身上有白凤诀，可以说是拳指掌爪剑等都可以使用的强大宝术，所以一般的宝术学着也没用，因为是不可能比得上她那已经精通的白凤诀的。

    接着林倾仙走了起来，不断寻找起来，看了不少的宝术，她都不满意，大概走了十分钟，她停了下来，她看着眼前的一个空间裂缝，随后看着旁边的一块牌子，上面写着。

    三千小世界剑，无名氏所创绝学，此术一成，可将灵气化作神剑隔空杀敌，最高可化三千神剑，大成后每把神剑内都会具有小世界法则之力，群杀单杀皆超然无双，属于剑修的无上绝学！

    林倾仙瞬间被介绍给吸引了，不由的上前一步，随后又发现有一排小字——但此术灵气消耗巨大无比，非灵气逆天者或拥有聚灵宝术者不可学，强行修炼效果甚微事小，蹉跎了岁月事大，请学生根据自己情况谨慎选择！

    “原来如此，怪不得此术没有人动。”

    林倾仙内心顿时大喜，直接走进了那空间裂缝内，没多久她便走到了光幕前，林倾仙用手触摸着那光幕，自语道，“三千小世界剑，你也落寂了这么多年了，是时候显露一下你的风采了！”

    说罢林倾仙抬手就是一拳轰去，“轰！”的一声巨响，灵气狂涌而出，犹如滔天巨浪般冲撞而去，一瞬间就将整个光幕给击碎了，随后一个发着许些银色光芒的卷轴悬浮在她的面前，林倾仙没有任何犹豫，握着这个卷轴走了出来。

    林倾仙刚走出来后，她的手机便响了一下，“滴！”

    “什么情况？”林倾仙好奇的拿出手机，看了一眼，这时手机屏幕上显示——尊敬的林倾仙同学，道盟任务系统提醒您，您的任务“斩杀李枫”已经有最近进展，根据卫星检测，李枫三分钟之前出没于龙水湾镇，如有时间，请马上行动，以免错失良机。

    林倾仙看罢，将手机放进口袋里，随后跑了出去，经过大门的时候。

    那机械人开口道，“温馨提示，林倾仙您借走的《流光剑法》和《三千小世界剑》租期为半个月，若逾期未还，则日扣一百道盟币。”

    林倾仙回了一个ok的手势，并且说道，“明白了，机械人大哥！”接着林倾仙一跃而起，倾仙剑化作一缕银色流光飞出。

    林倾仙一脚踩在倾仙剑上，握着手机，看着手机里的地图。

    “我们走！倾仙剑！”

    龙水湾镇，是位于上苍仙岛上的一个靠海的现代化城市，得益于道盟的缘故，这个小镇经济可谓是极为发达，不论其他，就单凭小镇上经常来的一些红尘院的修士就足以养活一个城市的人，因为他们出手之阔绰，令人根本无法想象！

    因此龙水湾镇每家每户都非常富有，当然有巨大的财富，自然也就避免不了麻烦，比如有人会眼红，再加上龙水湾镇又靠近海域，自然而然就导致了经常有海盗光临，除却一些有修士坐镇的场所外，都免不了遭到一番抢劫，甚至偶尔有杀伤案出来，但在巨大的利益驱使下，龙水湾镇依然人群涌动，繁华万分。

    在这个小镇上的一个繁华的街道，人潮来来往往，一名五官脸孔端正，个子不高不矮，皮肤细致，很可爱类型的少女正行走着，从上到下分别是灰色的带袖校服外套，秋季校服长裤和一双黑色的加绒小皮靴。

    此时她正拿着一部华为手机，一双还算好看的眸子中写满了震惊。

    事实上她已经盯着手机屏幕有了十五分钟了，但她依然很震惊，完全不敢置信此时在她身上发生的事情。

    手机屏幕上显示“夏瞳，嘿嘿，我们出去玩吧，我在电影院等你。——苏樱”

    当然仅仅看着这条短信，是没有什么问题的，但手机屏幕上方却显示着——不在服务区！

    夏瞳张望了一下四周，有些头疼的笑道，“这到底什么地方啊？搞什么嘛，我怎么会到这里来了？难不成在做梦吗？”

    就在夏瞳还在思考这个问题的时候，突然之间几名高大，凶神恶煞，光着膀子的男子一下子将她给围住了，他们眸光中充满了淫秽［yinhui］的色彩，阴阳怪气的开口道。

    “小姑娘，你打算去哪里呢？”

    “陪大爷我们玩玩如何啊？”

    “就是啊，刚看上去你似乎很苦恼啊，我们可以让你享受一下欲仙欲死的感觉啊。”

    夏瞳对于眼前发生的事情，大吃一惊，随后她看着周围的人，怎么都纷纷跑开了，一个个生怕惹火上身的模样，这什么情况？难道就没有一个有正义感的人吗？而且这个城市大白天的治安都这么差吗？

    几个大汉在大街上公然调戏一个小姑娘都没有人管吗？

    夏瞳此刻内心害怕极了，那种害怕使她不由的揉了揉头发，随后勉强笑道，“哈哈，三位大哥哥，我现在没时间，我们下次聊吧。”


------------

第一百五十九章 林倾仙和夏瞳［求订阅！］

    那几名大汉一听夏瞳的话，顿时忍不住大笑起来。

    “你没空？”

    “哈哈哈哈哈哈，我们让你陪我们玩，那是看得起你，你还敢说你没空？”

    “龙哥，这小妞似乎不太懂规矩啊，恐怕是新来的嫩货，让我都有些迫不及待了！”

    夏瞳此刻真的太害怕了，不由后退了几步，声音有些发颤的道，“你们要干什么？我要叫警察了！”接着她拿着手机，慌忙的按下110，可是根本就没办法拨通啊！

    那几名大汉听到这句话先是愣了一下，随后仿佛听到了这天下最好笑的笑话一般。

    “哈哈哈哈，警察？美女，你没有搞错吧？警察这个职业早就没了！”

    “警察？我好期待现在有警察过来，我想掐断他的脖子。”

    接着那叫龙哥的大汉一下子抓过夏瞳手中的手机，并且狰狞一笑，一下子砸在地上，“砰！”的一声，摔了个粉碎！

    “这下你连警察都叫不了了吧！”

    他倒不是怕夏瞳叫警察，而是担心夏瞳借着叫警察的名义，叫修士。

    夏瞳整个人快崩溃了，这个地方到底是什么鬼情况，手机不在服务区就算了，怎么有人敢在大街上意图对自己施暴？当然还有她一直搞不清楚的地方，就她是怎么出现在这个地方？

    “你们给我住手！光天化日之下做这种事情，不打天打雷劈吗？”

    这时一名高瘦的男子突然出现，对着那四名大汉怒吼道。

    龙哥听罢，转过身来，他盯着那人看了一眼，“哈哈，蜕凡八重天，就想玩英雄救美？真是有些不自量力啊！”

    另外一名大汉也开口道，“朋友，我们银月海盗团想做的事，你也敢多管闲事？是吃饱了撑着吗？”

    那见义勇为的男子一听银月海盗团这几个字，顿时气焰就消失了，内心犹豫起来，“这…”

    在犹豫了近一分钟后，他最终还是放弃了，因为他只是一个普通的散修，没有强大的背景，没有强大的宝术，也没有强大的法器，他惹不起银月海盗团，为了自己的性命，他只能选择离去。

    “对不起，我救不了你。”接着他很愧疚的跑开了。

    原本就已经隔的很远的人们，一听银月海盗团这几个字，更是全部飞奔而去。

    夏瞳被那龙哥逼的不断地后退，没多久便撞到了墙壁，此时此刻她内心有些绝望。

    就在这一刻，“啊！”那名见义勇为的男子的惨叫声一下子传出。

    夏瞳听到这凄惨的声音，愣了一下，眼珠子有些僵硬，随后激动的说道，“你们对他做了什么？”

    “龙哥，这个给你。”其中一名大汉说道。

    那名大汉话音刚落，那龙哥手中就出现那见义勇为男子的头颅，而且鲜血淋漓，眼神凄惨，场面可以说是十分的血腥和恐怖！

    龙哥狰狞的笑道，“谁还敢和我作对，这就是榜样！”

    夏瞳这一刻真的被吓傻了，她感觉这一切实在太梦幻了，怎么…怎么会有这样的事情发生…

    有人竟然在大街上随便杀人？

    随后夏瞳内心爆发出了怒火，并且抑制不住的迸发了出来，“啪！”的一声，夏瞳不知道哪里来的勇气，一巴掌狠狠地扇在了那龙哥脸颊上。

    同时夏瞳的泪水一下子止不住的流了出来，“你们这些人渣！怎么随便就杀人！他是无辜的！”

    那龙哥乃神识境三重天的强者，夏瞳这么一个凡人的一巴掌又怎么会有什么伤害呢，他根本不在乎，反而夏瞳的这一巴掌更加刺激了他的**，忍不住伸出了舌头，口水直流，一副精虫上脑的模样。

    “小姑娘，那么现在就让我来品味一下你的滋味吧！”

    那一巴掌过后，恐惧再次笼罩了夏瞳，夏瞳看着那龙哥，大喊一声，“不要！”

    龙哥嘿嘿一笑，“叫吧！叫吧！你就是叫破喉咙都没有人会来救你的！”随后龙哥朝着夏瞳扑去！

    就在龙哥即将扑到夏瞳身上这一瞬间，林倾仙一下子出现在了那龙哥头上。

    龙哥愣了一下，因为他发现竟然有人敢踩在自己头上，顿时他勃然大怒，“谁？给我滚出来！”

    林倾仙盯着下方那一脸惊吓过度，梨花带雨，楚楚可怜的夏瞳，轻声道，“闭上眼睛。”

    夏瞳战战兢兢的看着林倾仙，不解道，“啊？”

    林倾仙看着夏瞳这个模样，感觉她是真的被吓出问题了，笑笑道，“乖，听话。”

    夏瞳内心有些疑惑，不过她不知为何还是选择听林倾仙的话闭上了眼睛，大概是真的太害怕了吧。

    “你是谁？给我下来！”龙哥怒吼道。

    林倾仙俏皮可爱的眼珠子转了一圈，随后回答道，“好啊。”

    说罢，林倾仙双脚一转，顿时“咯吱！”一声，那龙哥的脖子竟然直接被扭断了！随后林倾仙轻轻一跳，落在地上，那龙哥“噗通”一声，摔倒在地上，生机全无。

    “唉，何必呢？”

    剩下的那三名大汉看着这一幕，真是目瞪口呆，浑身上下都在颤抖。

    “龙哥，死了…”

    “一个照面龙哥就死了，这怎么可能！龙哥可是神识境三重天的强者啊！”

    “这女子太恐怖了！”

    这时林倾仙转过身来，盯着那三人，疑惑道，“这很恐怖吗？我也是神识境三重天啊？”

    那三名看着林倾仙对他们说话，差点吓的魂飞魄散，为了防止林倾仙对他们出手，马上开口道，“哈哈！你死定了！你竟然杀了李枫大人的亲信！”

    “女人你死定了！这下就是大罗…”

    林倾仙马上打断道，轻笑道，“我知道大罗神仙都救不了我，这句话我都听腻了好吗，能不能换个说法啊？而且啊…”

    林倾仙一下子变得冷冰冰起来，“跟我说这句话的人全都死了！”

    接着林倾仙一跃而起，衣裙舞动，右手一挥，体内无边无际的灵气在空中弥漫而出，在林倾仙那一挥之下，灵气化作出了三把神剑飞了出去，“唰唰！”神剑所到之处，虚空不断破碎！

    “啊…”

    “啊…”

    一瞬间就有两声惨叫而出，随后三名大汉中的两名大汉就倒下了，只有一名大汉躲开了这一击，但也永远的失去了一条手臂，可谓是凄惨绝伦！

    林倾仙盯着那失去了一条手臂的大汉，“运气不错吗？但还是要死！”不过林倾仙刚打算上前，眼中突然闪过一丝痛苦的神色，随后她停住了脚步，身体一晃，看上去状态很不好，急忙改口道，“你走吧！不想杀你。”

    那大汉本来以为必死无疑了，但看着这一幕，他眼中闪过一丝意外，同时他看出来了林倾仙似乎很痛苦！不然绝对不会就这么放过自己。

    那大汉暗暗道，看样子是使用了秘术强行获得了这股力量！

    想到这里，大汉心中已经有了决定，他要去叫李枫来教训林倾仙！要抱这一臂之仇！

    那大汉二话不说，便跑开了！


------------

第一百六十章 我是小仙女啊［求订阅！］

    林倾仙看着那男子的离去，嘴角露出一抹冷笑，随后走到还闭着眼睛的夏瞳面前，说道，“好了，可爱的小姑娘，你可以睁开眼睛了，你快回家吧，接下来呢，很危险的。”

    夏瞳听到林倾仙的话后，睁开眼睛，随后她看着地上的那三名大汉，差点被吓晕了，内心不禁在想，怎么回事？又死了三个！

    恐惧让夏瞳不由自主的抓住了林倾仙的手臂，情绪有些强烈波动的说道，“谢谢你救了我！但这个地方是怎么一回事，怎么有人能够在大街上随便杀人，而且你刚才怎么是飞出来的？”

    林倾仙刚打算开口，这时狐仙姐姐开口道，“这个少女有些不一般，留下她。”

    林倾仙听罢，眼中闪过一丝惊讶，她还是第一次听到狐仙姐姐说一个人不一般！这让林倾仙俏皮可爱的眼珠子转了一圈，随后将原本打算说的话吞下去了，改口道，“你说这个啊，那是因为我是小仙女啊，仙女会飞，这个…不是很正常吗？”

    夏瞳愣了一下，有些不敢置信的说道，“小仙女？”

    林倾仙看着夏瞳那一副不敢置信的模样，内心有些好奇，随后笑道，“你不信啊？”

    夏瞳整个人现在很乱，她尴尬的笑道，“虽然说你救了我…”随后她双手舞动起来，很是激动很是认真的盯着林倾仙，说道，“但是这个世界上怎么可能有小仙女呢？那不是迷信的说法吗！”

    林倾仙这就更加奇怪了，眼前这个少女到底从哪里来的啊？怎么不知道修仙文明？难道是某个山沟里来的不成？但…不对啊，这穿的明显是校服啊，这说明这个少女是都市的，但既然是都市的，又怎么可能对修仙文明一点儿也不知道呢？毕竟现在消息传递那么发达。

    林倾仙忍不住再问一遍，“你不信啊？”

    夏瞳犹豫了一会儿，随后点了点头，“不信。”

    林倾仙盯着夏瞳思索了一下，“嗯…”

    “那好。”

    这时林倾仙体内的倾仙剑如同一缕银色流光飞了出来，林倾仙抓着夏瞳的手臂，一跃而起，落在了倾仙剑上，两个人飞了起来。

    夏瞳这一下子被吓的尖叫连连，直接抱紧着林倾仙，害怕自己掉下去，并且口中急忙说道，“我信了，我信了！仙女姐姐，放我下去吧。”

    林倾仙听罢，“好的。”随后带着夏瞳落在了地上，与此同时倾仙剑飞回了体内。

    夏瞳整个人彻底凌乱了，她即使再不相信这个世界上有仙，但林倾仙会飞这是她亲身体会过的事情，这绝对不会有假！

    “这里到底是什么地方？”

    林倾仙笑了起来，两个小酒窝浅浅浮现，“天堂啊。”

    夏瞳惊讶道，“天堂？难不成我死了啊？”

    林倾仙看着夏瞳这个模样，随后回答道，“好了，不跟你开玩笑了，这里是一座仙岛，你来自哪里？”

    “我来自…”说道这里夏瞳突然停了下来，眼神一下子变得迷茫起来，“我好像不知道我来自哪里？但我可以肯定我不是这里的人。”

    林倾仙惊讶道，“这么奇怪？”

    夏瞳用力回想了近五分钟，随后点了点头，“我感觉我的记忆好像丢失了很多。”

    林倾仙一时半会也搞不懂，“那就先不要想了，我们还有更重要的事情要做。”

    夏瞳好奇的问道，“那是什么？”

    林倾仙俏皮可爱的眼珠子转了一圈，随后笑笑道，“杀人啊。”

    夏瞳听到林倾仙这句话后，下意识的后退几步，眼神中有很浓郁的恐惧。

    林倾仙愣了一下，随后意识到夏瞳似乎误会了，随后林倾仙赶紧解释道，“你放心吧，我不是要杀你。”接着林倾仙拿出手机，扫了一下旁边的一台自动贩卖机，随后掉出了一瓶咖啡。

    “给，冷静一下。”

    夏瞳接过林倾仙递过来的咖啡，愣愣的而且很感激的说道，“谢谢啊。”随后夏瞳拧开瓶盖，一下子喝了半瓶。

    “很好喝呢。”

    林倾仙走上前，盯着夏瞳的眼瞳看了一眼，随后说道，“从刚看到你的时候，我就这么认为了，你的这双眼瞳很漂亮，看上去似乎从来没有厌恶过谁，也从来没有被谁厌恶过，天真善良是不错的优点，所以我一开始不想让你看见一些残酷的画面。”

    “但是等下，我会让你好好看清楚这个世界到底是有多残酷。”

    夏瞳看着林倾仙，有些尴尬的笑了起来，说实话她不太听得懂林倾仙的话。

    “仙女姐姐，你这话什么意思。”

    林倾仙说道，“你马上就懂了。”

    林倾仙话音刚落，一大群的海盗一下子冲了出来，将林倾仙和夏瞳两人围了水泄不通，这些海盗手中或持着大刀，或持着长剑，或拖着宝塔，或拿着大钟，总之一个个修为都在蜕凡八重天之上，甚至还有好几个蜕凡九重天的！可谓是强者如云。

    夏瞳刚打算说话，林倾仙直接一手抓起，将夏瞳扔进了她的神识之海，正常人的神识之海是没有办法活人的，但林倾仙不一样，她有万物母气，万物母气是滋生万物的母气，连万物都能滋生，维持夏瞳不死简直太容易了。

    所以为了避免夏瞳被误伤，林倾仙直接将夏瞳扔进去了。

    随后林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她扩散而去的神识，在告诉她，还有人在到来，而且还不少！

    接着又有一大群人赶了过来，这些人的修为比之之前的那批人更是强，其中都有七名神识境二重天的修士！

    林倾仙看着这前后的两大群人，感觉加一起都有两百多人了吧？

    接着那两百多人纷纷让开一条道路，随后林倾仙看见三名男子走了出来，其中一名是刚才她放走的那独臂男子，他旁边一个比较高大，眸光凶狠的男子，林倾仙根据任务消息上的资料显示，认出来了那便是银月海盗团的三头目李枫！

    至于旁边还有的一位蒙面的男子，林倾仙就不得而知了。

    那独臂男子愤怒的指着林倾仙，“枫哥，就是她杀了龙哥！”


------------

第一百六十一章 神识九重天的高手［求订阅！］

    李枫顺着那独臂男子的目光望去，看着眼前的林倾仙，不禁感到意外，感到惊艳，没想到对方竟然是如此一个明慧潇洒，超尘脱俗的小姑娘？一时间竟然有些恍惚。

    但龙哥乃他的亲信！林倾仙竟然敢杀他，这让他根本无法容忍，很快便从惊艳中挣脱出来，此时此刻在他看来林倾仙今天必死无疑！

    “很好，竟然敢伤我爱将，我会送她去地狱的！”李枫冷声的道，犹如一条可怕的毒蛇一般。

    接着他一声令下，怒道，“兄弟们！给我杀！”

    林倾仙这一刻突然开口道，“等等！等等！”

    李枫听罢伸了伸手，示意暂时别上，疑惑道，“你还有什么遗言吗？”

    林倾仙赶紧把手机拿出来，对着李枫等人说道，“我看看除了你之外其他人击杀了，有没有奖励，我找找任务，等等！”

    李枫听到这话，顿时气的脸都发黑了，同时周围的众人也是气的要命，林倾仙都这样了，竟然还把众人当做囊中之物，还当着众人面接任务？妈的！这也太嚣张了吧？完全不把众人看在眼里！

    李枫顿时勃然大怒，忍不住仰天长啸，“啊！妈的！兄弟们给我上！”

    随着李枫一句话下，两百多名海盗如同黑色洪水般朝着林倾仙涌去，杀意昂然，威势浩大，来势汹汹，仿佛整个大地都在晃动，非常可怕！

    林倾仙看着手机，她都还没有点到任务列表，看着这一幕，“喂，你们，怎么这样！有必要这么着急吗？”

    “不过…”

    这时林倾仙一下子眸光变得冰冷起来，犹如亿年玄冰一般，喝道，“来的好！”她的声音响彻如惊雷，击裂苍穹，震动长空，让众人感觉耳膜都快震破了。

    下一秒，林倾仙双手摆动起来，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个城市，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那两百多人，杀意直冲云霄。

    那李枫旁边的蒙面男子看着这一幕，内心大惊！完全没有想到林倾仙这么猛！急忙开口道，“你们快跑！这个人不一般！”

    那两百多人愣了一下，不过林倾仙哪里会给他们机会？

    林倾仙冷笑道，“想跑？已经晚了！”刹那间林倾仙素手一挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那两百多名海盗落下。

    三千把神剑冲击，简直可以说是骇人听闻，瞬间将那两百多人瞬间给淹没，这绝对是一种惊人胆颤的攻击！

    “唰唰唰！”

    天地间破空之声不绝于耳，就好像是雨水不断落下，密密麻麻，银光闪闪的一片，让两百多人都感觉背后凉嗖嗖，如入冰窖一般，这简直就是必死之局！

    事实上他们的感受是对的！瞬间“啊！啊！啊！”的惨叫声不绝入耳，城市的街道上鲜血不断地炸开，那两百多人想躲都躲不了，因为三千小世界剑实在太密集了，而且太快了！

    前前后后不超过一分钟，两百多人便已经命丧黄泉！

    李枫看着这一幕，愣住了，他第一感觉就是——这怎么可能？这可是两百多人啊，别说围死一个神识境三重天了，就是围死一个四重天都够了！可是怎么被别人如同割草一般全部斩杀了？

    这！太离谱了！

    随后李枫反应过来了，怒气直冲九霄，死死盯着林倾仙，“你！我要杀了你！”

    “轰！”

    李枫瞬间爆发出神识境七重天的强大气息，气血如海，灵气翻腾，整个人如同一尊强大的战神般，朝着林倾仙杀去！

    他真的很强，那三千小世界剑的攻势，被他活生生用拳头给砸出了一条路，与他先前被三千小世界剑瞬杀的众人形成了鲜明对比！

    林倾仙看着迎面而来的李枫，倾仙剑化作一缕银色流光飞了出来，林倾仙握在手中，耀眼的倾仙剑气和诺大的白凤虚影瞬间出现，化作一条银凤横击而出。

    面对七重天修为的李枫，她根本就不畏惧！反而战意高昂，直接杀了上去。

    很快两道身影便撞在了一起，林倾仙右手握剑，一剑挥出，凌厉的剑势让人惊悚，李枫提拳迎击，霸道的拳威骇人听闻！

    “轰隆隆！”瞬间强大的灵气爆发而出，在城市中发出耀眼的光芒，朝着四面八方摧枯拉朽而去，周围的几十具尸体一下子炸开，纷纷化作了血雾，同时那些高楼大厦也没有幸免，直接“砰砰砰。”的几声，全部炸成了齑粉，如同雨水般飘落！

    这一击毫无技巧的强悍下，林倾仙微微后退了几步，她稍微处于了一点点下风，不过她内心一点儿挫败感都没有，因为对方可是神识七重天的大高手！

    没等林倾仙多加思考，那李枫右手已经拍出一张巨大的黑色手影压了下来，顿时只手遮天！林倾仙见状，反手一剑挥出，剑影掠空，斩出一道耀眼的银色剑气。

    “轰！”的一声，直接斩开了那黑色大手印，那一击之下，李枫并没有闲着，他速度很快，已经杀到林倾仙侧身，战斗意识很强，不愧是海盗头子，并且一掌狠狠地打出，空气风暴呼啸而出！

    不过林倾仙速度比他更快，浮光掠影身法一瞬间施展开来，简直就是一道光，直接侧身一晃，躲过这一击，并且一剑挥出！

    李枫大惊！浑身上下都感到惊悚，怎么可能会有人这么快？李枫吓的急忙躲避，但终究还是慢了一拍！

    “啊！”的一声惨叫而出，他的一条手臂横飞出来，随后鲜血如同火山爆发般涌出，洒了一地都是，整个人跌跌撞撞的，他当机立断，知道自己不再是对手，马上往后跑。

    “二哥！快出手！”

    就在林倾仙趁胜追击，打算一剑终结李枫的时候，那蒙面男子突然一跃而起，瞬间竟然爆发出了神识九重天的惊人气息，朝着林倾仙一掌狠狠打出，林倾仙内心也是大惊，急忙提剑迎击，“轰！的一声，没有任何悬念，林倾仙整个人被震飞，吐了一大口血，撞进一旁一栋塌陷的大楼里。

    蒙面男子落在地上，对着一旁的李枫说道，“你没事吧？”

    此刻李枫凄惨无比，极为狼狈，惨笑道，“二哥，我没事，不过这贱女人还真是有点厉害！”


------------

第一百六十二章 神秘的黑衣女子［求订阅！］

    李枫从芥子戒内取出一枚止血丹，急忙服下，他完全没有想到自己会在一个三重天的小姑娘手里吃亏。

    他感觉这真的很梦幻，自己明明是一个七重天的修士，怎么在和一个三重天小姑娘的对拼中，仅仅只是在力量上稍占上风，这太不可思议了，而且这未免也太变态了吧？

    还有那诡异的速度，还讲不讲道理了？妈的，那一掌都已经要打在背后上了，竟然还能躲开？这简直是在开玩笑啊！

    不过要是没有那诡异的速度的话，李枫觉得自己应该是可以拿下林倾仙的。

    蒙面男子扶着李枫，开口道，“三弟，没有关系，那贱女人已经中了我一掌，就算不死也得重度残废！”

    李枫这时脸色狰狞起来，几乎扭曲，冷笑道，“希望她没有死，这样我才可以痛快的报仇，将她折磨的欲仙欲死，就是她死了，我也要让她欲仙欲死！不然难解我心头之恨！”

    蒙面男子点了点头，“嗯，我们现在先去看看吧，她这次害我们银月海盗团损失这么多人，真是元气大伤，不过如果能从她身上弄来那诡异的身法，倒也不亏了。”

    李枫没有说什么，因为在他看来就算弄来了那身法，他也损失了一只手，得不偿失，毕竟他不像道盟的人，有续臂的神药！

    接着两人朝着塌陷的大楼内走去。

    就在这时，“砰砰！”两道如同惊雷般的巨响在两人耳中响起，随后两人看见两只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同两道无坚不摧的黑色闪电，朝着自己射了出去。

    “啊！”被蒙面男子搀扶的李枫瞬间被射穿，整个身体横飞了出去，血花在空中绽放，他在这一瞬间就被击杀了！

    一旁的蒙面男子倒是反应极快，躲过了这致命的一击，他愤怒而疑惑道，“什么？”

    话音刚落，林倾仙握着她的大杀器，源自天人族时期的法器——弑神弩从塌陷的大楼内走了出来，冷冰冰的道，“什么什么？杀人而已！”

    蒙面男子看着林倾仙，顿时感觉浑身一凉，他怎么感觉林倾仙整个人好像是完美无损的啊，没有一点儿气息下降的感觉！

    这不可能啊！他记得林倾仙明明吃了他一掌来着啊！就算用剑挡住了，化去了部分攻势，没有死掉，起码也得重伤吧？怎么一点儿事都没有？

    这真的不应该啊，你说你一个九重天的高手一击之下都打不伤三重天的蝼蚁，这传出去都没人信啊！

    说实话林倾仙用弑神弩斩杀李枫的手段，在他看来虽然很惊艳，但也没有感到恐惧，因为他也可以做到，但是林倾仙这硬接了他一掌，还毫发无损就让他有些害怕了，他想到了一个很可怕的可能，他感觉林倾仙可能踏入那个传说中的奇妙境界，如果真是那样，那他只能等死。

    当机立断，蒙面男子纵然感觉自己能够秒杀林倾仙，但他不敢托大，因为他感觉林倾仙很有可能踏入那个玄妙的境界了，所以选择直接走了！一下子便没有了人影。

    林倾仙看着这一幕，有些意外，她还以为会有场恶战，没想到对方竟然走了，不过林倾仙也不追，因为她感觉胜算真的不大，即使弑神弩在手。

    不过她并没有松懈下来，神识依然笼罩四面，以防那蒙面男子使诈，小心谨慎，一向是她良好的习惯。

    大概十分钟后，林倾仙终于松了一口气，那蒙面男子真的走了，此时此刻她真的无比庆幸，庆幸这次把嘤嘤带了出来，要是没有嘤嘤的七彩霞光治疗她，她可能真的是要重伤回去了，林倾仙没想到竟然会杀出一个九重天的修士！

    “该死的任务系统，我回去找你慢慢算账！”

    林倾仙看着那两百多人的尸体加上李枫，一手卷起，将他们全部浮在空中，接着芥子戒之类的东西，一下子掉出了二十多个。

    “这么多人，才二十个？有没有搞错！”林倾仙憋着嘴，很不满的说道，随后林倾仙一手将所有的尸体卷进芥子戒内，再一手将所有的芥子戒丢进她的芥子戒内。

    处理完了以后，林倾仙便踩着倾仙剑，朝着道盟内去。

    飞了近半个小时后，林倾仙坐在倾仙剑上，看着手机有些无奈，“似乎没有找到相关的任务。”

    这时突然之间，三枚黑色的箭矢从地面下的树林里飞出，破开层层虚空，朝着林倾仙杀来，林倾仙眸光一惊，完全没有想到竟然会有人来袭杀自己，她急忙拍了一下倾仙剑，“砰！”整个人旋转在半空，白衣猎猎作响，躲过这一击。

    下一秒林倾仙踩在倾仙剑上，张望着四周，怒道，“谁？给我滚出来！”同时她凝重无比，因为这个袭击她的人，她感受到了，修为应该是不在她之下的！

    不过树林里似乎并没有人回答她，林倾仙疑惑道，“难道不会飞？”

    想到这里，林倾仙操控着倾仙剑朝着云层中飞去，这时一条十丈长的青龙伴随着一声惊天彻地的龙啸声终于飞出，它四爪俱全，首尾摆动，很是威武，速度非常之快，犹如青色闪电一般，朝着林倾仙抓去！

    “终于出现了！”

    林倾仙杀意昂然，瞬间挥手而出，三千小世界剑瞬间布满苍穹，如同星罗棋布，朝着那青龙斩杀而去！

    但那青龙无坚不摧，神猛无双，直接一个神龙摆尾，瞬间三千把小世界剑，全部被震溃！化作了天地灵气。

    林倾仙看着这一幕，脑海中只浮现出两个字，强敌！

    那青龙震溃三千小世界剑后，直袭林倾仙，林倾仙见状，一跃而起，白衣飘舞，在空中猎猎作响，一下子踩在一座小山峰上，那青龙很是神勇，直接横冲直撞过来，根本没有一点儿技巧。

    “轰！”整个小山峰瞬间给炸开，一时之间乱石击空，碎石如同雨水般不断落下，不过那一击并没有伤到林倾仙，林倾仙直接跳到了倾仙剑上躲开了，并且再次施展三千小世界剑斩出！

    那青龙再次朝着林倾仙杀去，并且浑身上下一起发光，符文漫天，灵气翻滚，天地都为之变色，接着它一口寒冰吐息而出，瞬间就将三千小世界剑给吞没，并且朝着林倾仙喷射而去。

    林倾仙咬了咬牙，再次一跃而起，躲过这强势的一击，随后倾仙剑化作流光飞到她手中，她握着倾仙剑，如同天外飞仙一般，朝着青龙刺去！

    那青龙面对来势汹汹的林倾仙毫不示弱，正面迎了上去！

    不过眨眼睛，两人就撞在一起，那青龙施展龙爪朝着林倾仙探去，林倾仙也是一剑刺出！

    “哼！”林倾仙这时冷笑一声，突然之间将倾仙剑推出，随后施展出浮光掠影身法，踩在倾仙剑上，消失在了原地！

    倾仙剑一下子和青龙爪打在一起！

    “轰！”的一声天空中的灵气震荡开来，如同一道吞天灭地的风暴一般，瞬间万里无云，虚空纷纷破碎！

    此时林倾仙出现在了青龙背后，那倾仙剑被青龙一爪给打飞了，但林倾仙神念一动，倾仙剑又出现在了她手中。

    林倾仙双手握着倾仙剑，朝着青龙后背刺去，怒道。“去死！”

    不过就在林倾仙即将刺下去的瞬间，那十丈长的青龙瞬间消失了，取而代之的是一名黑衣蒙面的女子，她紧紧握着林倾仙刺下来的倾仙剑，鲜血都流了出来。

    在没有施展青龙诀和御剑术后，两个人都失去了御空能力，在空中飞快的朝着下方坠落！


------------

第一百六十三章 林若水［求订阅］

    “轰！”一声巨响，两人一起重重的砸在了地面上，瞬间身下的土地“砰！”的一声，直接裂开，周围的树木大石瞬间被摧毁，全部化作齑粉如同狂风般的朝着四周散去。

    林倾仙用尽全力握着倾仙剑朝着那黑衣女子刺下，但倾仙剑始终没办法再往下刺去一些，被那黑衣女子给死死抓住，但那黑衣女子也架不开林倾仙的攻势，两人一时之间僵持了起来。

    接着两股强大的灵气在大地上，疯狂厮杀起来，不断地相互吞噬，一时间尘土飞扬，大地崩塌，树木倒拔，场面简直骇人听闻，很难想象这竟然是两个神识三重天的人对撞造成的场景！

    林倾仙死死盯着那黑衣女子，冷冰冰的开口道，“你到底是谁？为什么要袭杀我？”

    不过那黑衣女子并没有回答林倾仙，只是瞪了林倾仙一眼，随后身体一晃，竟然化身成了一头凶神恶煞的白虎。

    林倾仙瞬间被震飞，不过林倾仙反应很迅速，很快就稳住住了自己，手中倾仙剑点地，朝着不远处落下。

    不过那凶神恶煞的白虎似乎并没有打算给林倾仙喘息的时间，直接就扑了上来，林倾仙一惊，不过她没有选择强悍，她刚感觉受到了这白虎的力量比她想象中的要强，强悍多半会吃不小的亏！

    林倾仙急忙朝着地面上打出一条白凤之力，借着冲击之力，侧身横飞出去，在地上翻滚了一圈，躲过了一击，那白虎这一击扑空，但那白虎落在地面上，仿佛整个大地都颤抖了一下，同时娇小轻盈的林倾仙也都震了起来，悬浮在半空。

    接着林倾仙见势不好，果断一脚将倾仙剑踢了出去！

    那白虎正打算扑上去的，哪知道林倾仙反应那么迅速，直接抢了先机，白虎无奈之下，改扑为拍，将倾仙剑拍了回去，接着林倾仙飘在倾仙剑，朝着上空飞去，双手交错在胸前，俯视着那白虎，嘲笑道。

    “你虽然力量很强大，但你不会飞，打不到，又有什么用呢？”

    那白虎听了林倾仙的话后，咆哮一声，随摇身一变，竟然直接化做了一只火红的朱雀，那朱雀双翼一挥，朱雀神火瞬间朝四面八方扩散而去，整片天空刹那间化作了翻滚的火海，接着那朱雀带着漫天的朱雀神火朝着林倾仙横击而去！

    林倾仙见势，内心冷笑起来，直接杀了上去，火属性攻击？抱歉，她还真的不怕，并且这一击她更是将太阴真气附加在倾仙剑上！银色的倾仙剑气外给包裹了一团如同冰焰的太阴真气！

    太阴真气是阴性属性的极致，而朱雀神火却不是阳性属性的极致，在属性上绝对是被死死压制的！所以这也是林倾仙有恃无恐的原因之一。

    很快两道身影便要重叠在了一起，林倾仙一跃而起，白衣飘然，猎猎作响，杀意昂然，长发乱舞，提着倾仙剑直接挥出，如同一尊无上的女仙王！

    朱雀沐浴神火而来，并不畏惧，不过在林倾仙的倾仙剑即将挥中的一瞬间，那朱雀再次幻化起来，直接化作了一头龟身蛇头的玄武！

    “砰。”的一声，林倾仙砍在玄武的龟壳上，她顿时感觉一阵手麻，不禁觉得这玄武的龟壳未免也太硬了吧？随后林倾仙翻身一跃，踩在玄武的龟壳上，挥着倾仙剑打算一顿狂砍！

    不过那黑衣女子并不打算给她这个机会，再次化作了人形，挥出右掌，对着林倾仙就是猛烈的一掌！

    林倾仙毫不示弱，虽然是仓促之间，但也足够打出一掌了，并且威势一样惊人！

    “轰隆隆！”天空中闪出一道极为耀眼的十字光芒，浩瀚无双的灵气不断朝着四面八方翻滚而去，整个天空都在震荡，接着两人分别震在了两棵挺拔的苍天古木上。

    林倾仙握着倾仙剑，盯着那黑衣女子，她早已经将倾仙剑气，白凤诀全部增幅了，但竟然还只是打平手，虽然还有底牌没用，但不禁疑惑起来，这人到底是谁？同境界的战斗力完全是媲美自己的，实力比太阴圣女王萧还强，还是女子，而且林倾仙几次对撞之下，发现对方的气息并非苍老，很是年轻！

    如此年轻的女子，会是谁呢？而且为什么要袭击自己呢？

    还有这个女子，林倾仙不得不羡慕她，福源真的很逆天，一个人竟然掌握四圣诀！

    这时那黑衣女子又动了起来，一跃而起，一掌打出，朝着林倾仙杀了过来。

    林倾仙冷笑一声，“来的好！”她站在原地怡然不动，等待着那黑衣女子的到来，那黑衣女子杀来之后，林倾仙也是一掌打出！

    不过就在那黑衣女子觉得此时会和林倾仙再强悍一掌的时候，林倾仙掌心中突然出现了弑神弩！并且扣动了机括！

    “砰！”

    一道如同惊雷般的巨响在空中响起，随后一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那黑衣女子射了出去。

    黑衣女子这一次终于脸色大变，但已经晚了！林倾仙这一击实在太突然了，她根本没办法躲避了！

    “啊…”

    无坚不摧的弑神弩直接将黑衣女子给射穿了，并且林倾仙根本没有心慈手软，连续扣动机括，又对着黑衣女子射了足足一百来箭，这一百来箭之后，黑衣女子直接被林倾仙给射成了渣，连先前身下的大地都给射出一个大窟窿！

    林倾仙看着眼前这一幕，松了一口气，随后将弑神弩给收了起来，她内心有许些遗憾，没能和这女子真正分出胜负，不过很快这种情绪就消失了，毕竟这不是擂台比武，而是决生死，生就是胜！死便是输！

    林倾仙暗暗感觉这黑衣女子可能是银月海盗团的人，是来复仇的，所以为了避免再次被袭杀，林倾仙直接就朝道盟飞去了，没有再多加停留。

    在林倾仙离开后，那黑衣女子一下子又出现在了原地，她很是勉强的站了起来，看上去她还是受了重伤的，随后她朝着前方跌跌撞撞的走去。

    走了近十五分钟后，她来到小树林深处，并且身旁还有一条小溪，接着她一下子倒了下去，“噗”嘴角一口鲜血吐了出来，随后整个人开始幻化起来，身躯逐渐缩小。

    一分钟后，一名娇小玲珑，清丽绝伦，仙颜无双的女子出现，如果林倾仙在此处一定会出现惊讶，因为这个女子跟她长得一模一样，如果真要说有什么不一样的话，那就是这名女子的头发是短发。

    所以说这不是林若水，还能是谁呢？

    林若水此刻脸色苍白，看上去异常难受，小小抱怨道，“倾仙姐姐…还真是的…只是想你…切磋一下，有必要下这么…狠的手…”


------------

第一百六十四章 倾仙姐姐真的太厉害了！［求订阅！］

    林若水小小的抱怨后，把头伸进小溪流里，喝了一口水，这时她体内中发出一道耀眼的白芒，随后她的周围又出现一个林若水。

    那个林若水看着眼前的这一幕，大吃一惊，疑惑道，“本体，你这怎么回事？怎么伤成这样了？”

    林若水勉强的回答道，“没什么，只是找了我的倾仙姐姐打了一架，你快点给我疗伤吧！好难受的！”

    那个林若水听罢，点了点头，没有任何犹豫，双手舞动起来，玄妙莫测的符文涌了出来，并且朝着林若水注入，为林若水治疗了起来，不过那个林若水还是很疑惑，忍不住问道。

    “本体，那个林倾仙有这么厉害？连你都不是对手？被打成这样？”

    在那个林若水的治疗下，林若水脸色稍微好看点，恢复了一些红润，回答道，“不是的，我是被倾仙姐姐用强大的法器所伤的，但倾仙姐姐真的很厉害！倾仙姐姐真的很厉害！我刚是压制在了同境界和她打的，虽然是打平了，但事实上…”

    林若水憋着嘴，有些不开心的说道，“肉身上却不是同境界的。”

    接着林若水翻了个身，望着天空，不禁疑惑道，“她到底怎么修炼的，明明我都已经蜕变过好几次了。”

    那个林若水问道，“那本体，你使用了始玄境吗？”

    林若水摇了摇头，笑笑道，“这个我不想用，我不想被她认出来，我上次看见她的时候，就想和她打一场，想看看我和她同境界谁更厉害，所以我才隐藏身份和她打的，只是…”

    “没想到根本没有能够打下去，倾仙姐姐她差点把我给杀了。”

    那个林若水看着林若水的表情，有些疑惑，“本体，你似乎对她差点杀死你这件事情，并不是很在意？不想着复仇吗？”

    林若水此时坐了起来，笑道，“因为她是我的倾仙姐姐啊，跟涵月姐姐一样都是温柔的姐姐，只要倾仙姐姐不阻碍我变强，我就不会杀她的。”

    那个林若水沉默了一下，随后问道，“那本体，如果她有一天阻碍你呢？”

    “阻碍我啊…”林若水思索起来。

    随后林若水低着头，挂着一抹优雅而神秘的微笑，“我不是前不久才学了一门能够将活人练成傀儡的宝术吗？她要是阻碍我，我就把她练成那个，让她永远陪着我。”

    “唉，突然间不知道怎么的，竟然有点儿怀念过去了，不过她已经变了，她再也不会像过去那样抱抱我了。”

    说完这句话，林若水直接缩在草地上睡了起来，任由溪水而流，风吹草落，都不关她的事。

    过了一段时间，林倾仙已经回到道盟了，她走进了自己的宿舍里面，随后将夏瞳给放了出来。

    林倾仙关心的问道，“你没事吧？”

    夏瞳愣了一下，随后激动的回答道，“我没事，不过真没有想到，这个世界上真的有仙人！这到底是个怎么样的世界！”她在林倾仙的神识之海中将外界发生的事情看的一清二楚，已经彻底颠覆了她的世界观。

    唐冰儿听到响动后，从她的房间内走了出来，随后看见夏瞳不由的愣了一下，疑惑道“她是？”

    林倾仙本来就是要找唐冰儿的，如今唐冰儿走了出来，那正和她心意了。

    “唐冰儿，她是我朋友，你帮我先照顾一下她吧，我现在有些事情要去做。”随后林倾仙丢出一个白色的卷轴。

    “给！”

    唐冰儿本能的接过林倾仙扔过来的白色卷轴，她看了一眼后，惊讶道“《流光剑法》！”

    一时之间唐冰儿惊喜不已，随后问道，“没有问题的，不过你去哪里啊？”

    林倾仙回答道，“交任务啊。”

    唐冰儿一听疑惑道，“交什么任务？”

    林倾仙轻描淡写的笑道，“我把李枫给杀了嘛，那个小姑娘，我现在有些事情，我等下再回来。”接着林倾仙直接出门了。

    夏瞳点了点头，“嗯。”

    一旁的唐冰儿整个人懵了，啥？林倾仙刚说了什么，把李枫给杀了？唐冰儿回想了一下，那李枫不是银月海盗团三头目吗？

    想到这里，唐冰儿支支吾吾的说道，“不…是…吧…”

    唐冰儿整个人完全被震惊了，这…我的天啊，林倾仙竟然把七重天的大高手李枫都给杀了！这未免也太不可思议了！这要是传出去肯定没有人信啊，说不定别人会骂你疯了！

    不！

    是一定会骂你疯了！

    唐冰儿深呼吸一口气，随后轻语到，“她…到底…强到…什么程度了？”

    林倾仙没过多久，便来到了道盟内的任务管理中心，她直接朝着内部走了进去。

    她来到接交任务的窗口，对着一名美丽的工作人员小姐姐说道，“姐姐，你好，我交一下任务。”

    那女子看着林倾仙眼中闪过一丝惊讶，因为她觉得林倾仙未免也太好看了点吧？

    不过很快她又恢复了正常，说道，“嗯，请出示一下你的手机。”

    林倾仙将手机递了进去，那女子接过林倾仙的手机，眼中闪过惊讶，“你杀了这个李枫啊？好厉害，这可是个狠角色啊。”

    林倾仙笑笑道，“对啊，姐姐，我厉害吧，你要验尸吗？”

    那女子点了点头，“嗯。”随后将手机还给了林倾仙。

    林倾仙说道，“那我们出去一下吧？”

    那女子疑惑道，“出去？什么意思？”

    林倾仙回答道，“这样的，我杀了太多海盗，导致血肉模糊，有些分不清楚。”

    那女子更加疑惑了，不敢置信道，“可是消息上显示李枫是一个人出没在龙水湾镇的，道盟内的卫星监视系统是很少出问题的。”

    林倾仙眸光闪烁，思索了一下，随后说道，“姐姐，你不信啊？”

    那女子说道，“不是我不信你，只是觉得这不可能吧？”

    林倾仙说道，“那姐姐你跟我出来一下吧？”

    那女子内心很是疑惑，但还是说道，“好吧…”

    接着林倾仙和那女子走了出去，在门口林倾仙一下子将两百多具尸体全部扔了出来，淋漓的鲜血瞬间流了一地，场面非常的恐怖血腥，犹如人间地狱一般。

    那女子被吓了一跳，惊讶道，“这真的有这么多？”


------------

第一百六十五章 王萧和倾仙［求订阅！］

    “对啊，小姐姐，就是这么多呢多，我今天去龙水湾镇的时候，就是遇见了这么多人，对了，还有九重天的修士在呢，我差点都死了呢，现在想想还真是运气好，嘻嘻。”林倾仙笑笑道，表面上没有任何的不满，完全像是在说一件无关紧要的事情一样。

    此时也有不少人被这血腥恐怖的景象给吸引，说实话他们也很少看见这么多海盗，通常来说一个海盗团很少会出动这么多人，因为海盗团也怕被其他海盗团抄家，同时道盟为了磨炼弟子对海盗团的打击力度虽然不是特别强，但也是有一定程度的，一下子全部出动万一遇上道盟内的大高手，岂不是就会全军覆没，而且一下子出动这么多人，也不方便行动啊…

    所以说众人一下子对林倾仙弄回来这么多海盗很是疑惑，难不成林倾仙闯进了一个海盗巢穴？但他们刚又听林倾仙说是在龙水湾镇遇上这么多海盗，那还真是有些匪夷所思！

    那女子听了林倾仙的话后，更是惊讶了，她心中不禁在问这到底怎么回事，她记得任务信息上明明是说只有李枫一个人的，如果是真的有这么多个人的话，一般都会注明的，可是如今不仅仅多出两百多人，而且还出现了九重天的修士？

    这不可能啊！

    “小姑娘，你等等，我马上去反应一下情况。”那女子感觉这事有些不对劲，可能是任务系统出了问题，她已经没办法处理了，只好如此说道。

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯！小姐姐去吧，我就在这里等你。”随后她低着头，暗暗思索起来，看来此事还真是有些猫腻，事实上她一开始就觉得了，因为她只是暴露出了神识境三重天的修为，按照常规逻辑来说，李枫应该只会一个人来才对，毕竟李枫是七重天的大修士，比自己足足要高出四重天！

    可是偏偏还带来了两百多名的手下，这就已经很奇怪了，对付一个三重天的人，有这个必要吗？要如此的大动干戈？这不由的让林倾仙感觉对方在针对自己，感觉对方对自己的实力很有可能是有一定了解的，当然更让林倾仙感到奇怪的是除了李枫和那两百多名海盗外，竟然还来了一名九重天的修士！

    一名三重天的修士不仅仅让七重天的修士带人而来，还来了一名九重天的修士，这种怪异的事情，这不让林倾仙不多想都不行啊！

    这说明了什么，对方很有可能知道自己的实力，认为自己起码有对抗七重天修士加两百名修士的能力，不然真的没有必要如此大动干戈啊！

    所以又有一个奇怪的地方，林倾仙不过和这些人第一次见面罢了，那这些人又怎么会认为林倾仙有这么强的战力，而且就算是道盟内的人也没有几个人能认为林倾仙能够稳赢七重天的修士吧？

    再说就算是有人知道林倾仙有这个战力，道盟的任务系统也是私人向的，林倾仙又没有暴露出去啊！

    这让林倾仙真是疑惑不已，林倾仙走了几步，随后她抬起了头，眼中闪过一丝惊讶，“难道是那样吗？”

    这时一道林倾仙熟悉的声音传出，“哼！林倾仙，我终于找到你了。”

    林倾仙顺着声音方向望去，这个声音的主人是王萧，此时王萧看上去一副焦躁的模样，林倾仙想到王萧上次说过会在今天找自己，看这样子应该是找了自己有段时间了。

    林倾仙开口道，“你来的正好，来帮我一个忙。”

    王萧听到林倾仙的话，不禁笑了起来，“帮忙？你认为我会帮你吗？别忘了，我们是敌人！”随后王萧看着这一地的尸体，惊讶道，“这是怎么回事？”

    林倾仙回答道，“全是我杀的，我还差点被人害死了呢，我现在要去找凶手，你帮不帮？你不帮我可不想和你聊下去，所以你自己看着办吧！”

    王萧一听勃然大怒，林倾仙竟然威胁自己？顿时眸光怒视着林倾仙，“你！”

    林倾仙一副风轻云淡的模样，挂着一抹浅浅笑容看着王萧，两人对视近三分钟后。

    王萧双手交错在胸口，身体侧到一旁，“哼！就这一次！”

    林倾仙不由的笑道，“这不还是帮上了吗？”

    王萧怒道，“再废话我就不帮了！”

    林倾仙见状赶紧说道，“等下有人出来，你就说我有点事，不过很快就会回来的。”随后林倾仙一跃而起，踏着倾仙剑离开了。

    王萧眸光斜视着地上这么的多尸体，眼神中充满了怒火，“该死的家伙，谁做的？被我知道，一定饶不了你，林倾仙只能死在我的手中！”

    很快林倾仙就来到了泠樱的宿舍门口，不断地敲门，并且喊道，“泠樱！是我！快快开门，有急事！”

    几乎是五秒钟内，泠樱便把门打开了，看着林倾仙这急躁的模样，下意识问道，“倾仙，怎么了？”

    林倾仙马上回答，“有点儿事找你，你帮我联系两个人。”

    泠樱问道，“嗯，不过倾仙联系谁？”

    林倾仙一下子走进泠樱的宿舍内，“是这样的。”随后把宿舍门给关上了。

    在无边无际的上苍海域上，海浪滔天，海风呼啸，时不时有强大的海兽出没在大海之中，可以说是非常壮观，不过在一个海下洞穴中，却是很平静，洞**的空间很宽阔，也很明亮，一颗颗的夜明珠排列两侧，散发出耀眼的光芒，地面上高处的一张沉重威严的石椅上，有一位男子，他威武不凡，剑眉星目，但白发苍苍，脸颊上泛起了一圈又一圈的皱着，很是苍老，他开口道，“也就是说就你一个人活着回来了？”

    这白发男子的话很平静，似乎并没有什么情感在其中，一副不喜不悲的语气，但却让他身下跪着的人，不由的打了一个寒颤！

    如果林倾仙在此处的话，他一定能够认得出来，这个正跪着的人，正是先前一掌打伤她的九重天蒙面男子。


------------

第一百六十六章 太上头领［求订阅！］

    那蒙面男子硬着头皮回答道，“回太上头领的话，这一次我们遭遇了前所未有的强敌，所以…”

    那白发男子，也就是太上头领，他听到这里，打断道，“你先别说，朝阳你出来一下，我有些事情问你。”

    这太上头领的话一出，从白发男子的石椅后走出一瘦小的中年男子，他恭敬的回答道，“见过太爷爷。”

    白发男子开口道，“所谓的前所未有的强敌，到底是什么境界？”

    那名叫朝阳的男子全名为米朝阳，是银月海盗团的大头领，他开口道，“回太爷爷的话，是神识三重天。”

    太上头领原本摸着手中的一个小鼎玩弄着，听到这句话便停了下来，淡淡道，“神识境三重天？”随后一下子站了起来，怒视着那蒙面男子，声音暴怒如九天仙雷！

    “一个神识境三重天的人而已，你身为一个神识九重天的人都解决不了，要你有何用？因为你的没能，让我苦心经营的海盗团全葬送在你的手中，你真是太让我失望了！”

    那蒙面男子一听，一下子疯狂磕头，连血都磕出来了，连连求饶，“太上头领！还请息怒！请给我一次戴罪立功的机会！”

    “不必了！为你我这些年没少用药材，现在就让这些药草全部归还给我吧！”说罢，太上头领丢出手中的小鼎，顿时小鼎在空中大发光芒，符文弥漫而出，小鼎一下子变大，悬浮在半空中。

    那蒙面男子看见这一幕，浑身冰凉，面如死灰，恐惧充斥了全身，哀求道，“大头领！救我！”然而还没等那大头领米朝阳来得及回答，那蒙面男子就已经被吸入到了小鼎之中，没有了声音。

    一旁的米朝阳看着这一幕，开口道，“恭贺太爷爷的不死涅槃丹又进一步。”

    太上头领这时将小鼎收了回来，摇了摇头，“可惜还是不行，此丹到现在为止都缺少一门主药，有了主药才有可能炼制成功，不然的话即使再接近不死涅槃丹，都是花中月镜中花而已，无法炼制出来的，不炼制出来，我永远都无法突破到生死境！”

    米朝阳听着自己太爷爷的叹息，他很清楚自己的太爷爷已经卡在超脱境巅峰已经百余年了，若是在十五年内再无法突破的话，恐怕是要坐化了！

    而突破的唯一希望就是他太爷爷手中小鼎内正在炼制的不死涅槃丹，是他太爷爷在一处天人族遗迹中寻得的药方，专门用来突破生死境的，不过可惜的是他太爷爷始终没有办法找到主药！

    太上头领又开口道，“过两天又是月圆之日，那个该死的老家伙又要尝试冲关了，看来我剩下的时间又少了，真不知道有没有这个机会炼制出这个不死涅槃丹了！”

    米朝阳愤怒的道，“太爷爷，你这到底是何苦呢！帮那帮伪君子镇压那个该死老家伙这么多年，非但得不到任何好处！还损失了那么多寿元！”

    太上头领无奈道，“这个我也没办法啊，我一日没有突破到生死境，就一日没有办法挣脱他们的控制。”

    米朝阳听闻，叹息一声，的确也是如此，随后疑惑道，“太爷爷，话说那些伪君子到底为何要一直折磨这个老家伙，以他们的实力想杀死他应该也不难吧！”

    “哼，还不是因为他们想要那个从那个老家伙那里获得什么功法，具体是什么我也不清楚，好了不要再提其他的了，你去想办法把那个三重天的女修士抓过来，她害我几十年苦心经营种下的种子还没有长出果实就全部消失，我必须要让她付出惨重的代价！”

    米朝阳恭敬的回答道，“是，太爷爷。”

    在道盟内的一处宿舍外，一名女子站立着，这女子容颜如玉，身体修长，蛮腰纤细，一身火红的长裙，撩人心怀，有一股迷倒众人的气息，此女子正是薇薇，她敲了敲门，喊道，“孙尚圣你在里面吗？”

    没多久，房间门便打开了，“薇薇，是你，你怎么来了？”孙尚圣从房间门走了出来，很是惊讶的说道。

    薇薇有些忧愁的笑道，“是这样的，我刚听说你因为我的原因被人给打伤了，所以内心有些过意不去，就过来看看你。”

    孙尚圣笑道，“薇薇，瞧你说的，我还以为能有什么事呢，我能有什么事。”

    薇薇听罢，又开口道，“对了，我刚来的时候，在路上看见了打伤你的那个林倾仙。”

    这时孙尚圣的脸色顿时一变，十分惊讶的说道，“什么你看见了那个林倾仙？”

    薇薇回答道，“我还没说完呢，我是看见了那个林倾仙的尸体，死的好惨，也不知道是怎么了？不过真的解气！”

    这时孙尚圣内心松了一口气，随后笑道，“这样啊，嗯！很好，死的好！”

    薇薇脸色一下子变了，整个人犹如换了一个人一般，冷冰冰的说道，“你的表现真跟她猜的一模一样！”薇薇说完，转身便往回走。

    孙尚圣有些摸不着头脑，“薇薇，你这话什么意思？”

    薇薇咬了咬牙，随后转头盯着孙尚圣怒斥道，“当我说我看见林倾仙的时候，你表现的那么激动，而当我说林倾仙尸体的时候，你反而一副理所当然的样子，没有一丝惊讶之色，到底发生了什么，你心里不清楚吗？”

    孙尚圣先是一愣，随后身体一僵，愤怒的咆哮道，“薇薇，你竟然套我！”

    薇薇冷冷笑道，“呵，孙尚圣，如果我不套你，我还真没有想到你竟然是如此恶毒之人！以后不要再见我了！”

    这时孙尚圣恢复了正常，马上开口道，“不！薇薇！你听我解释啊，事情不是这样的！”随后孙尚圣整个人如同疯了一般，跑上前，并且握住薇薇的手臂。

    就在这一瞬间，“啪！”的一声震耳欲聋，孙尚圣整个人懵了，直接被薇薇扇了一个大耳光！

    接着薇薇头也不回的离去了，她在路过一个拐角处的时候，看见林倾仙刚刚挂掉了电话。

    林倾仙将手机放回了口袋，随后盯着薇薇，平静的说道，“谢了。”

    薇薇此刻情绪有些激动，只是回答道，“没什么。”

    一旁的泠樱对着林倾仙问道，“唐秋林那边怎么说？”


------------

第一百六十七章 妖神学姐再现［求订阅！］

    林倾仙对着泠樱开口道，“那个田子琪的表现和孙尚圣是一样的，哼，这已经很明显了，他们两个是沟通的，一个人知道我能轻松击败四重天，一个人知道我有弑神弩，所以他们知道对抗七重天问题不大。”

    “当然整个计划之中还有一个人，那就是把我的任务信息泄露给他们的那个人！”

    泠樱听着林倾仙的话，双手紧紧握着拳头，怒火中烧，咬牙切齿的说道，“可恶！他们真的太过分了！为了报复你，竟然连海盗都勾结！简直就是人渣！”

    接着泠樱问道，“那倾仙，我们该怎么办？”

    林倾仙自然就更愤怒了，甚至恨不得马上杀人，但这很明显不理智，说实话她现在很僵持，说去揭穿别人，为自己讨回公道吧，又没有强有力的证据，说不定还会被反咬一口，不反抗嘛，接下来做任务肯定还会被人算计，但她又不可能不做任务。

    林倾仙不禁很头疼，疑惑道，“到底该怎么办呢？”

    这时一只温柔的手，就像大姐姐一般握着林倾仙的手，随后一道林倾仙熟悉的声音传出，“学妹，我终于找到你了。”

    林倾仙马上转身，惊讶道，“妖神学姐，你怎么来了。”

    正如林倾仙所说的那样，这只温柔的手的主人正是妖神，她还是一如既往的美丽，穿着一身深缀而华丽的黑色蕾丝长裙，简直犹如天人一般，她一如过往般温柔的说道。

    “我刚出去买酸奶喝的时候，无意间知道你被海盗围攻的事情，所以我就来找你了，你先上眼睛放轻松，我想知道一些事情。”

    林倾仙点了点头，随后毫无条件的闭上了眼睛，因为妖神是林倾仙在这个世界上极少数尊敬的人，对于妖神的话，林倾仙选择无条件的相信。

    一旁的薇薇和泠樱都很有默契的没有打扰妖神。

    妖神将手摸在林倾仙的头上，时间不断地流逝，大概过了近三分钟，妖神那深缀而华丽的黑色长裙一下子摆动起来，就如同平静的海浪上突然掀起了一道惊天海浪！一向温柔的她，眸光中闪出一丝杀机和愤怒！

    接着妖神将手收了回来，说道，“好了，学妹，我已经了解事情的经过了，这段日子你受委屈了，我说了的，女孩子没有必要委屈自己！今天，学姐会帮你出这口恶气，让他们付出代价！”

    一旁的泠樱和薇薇看着这一幕，被吓了一跳，说实话她们还真是从来没有见过妖神生气过，在他们印象中妖神一向都是那么温柔的，给人一种安然自得，绝世而独立，荣辱不惊，坐看世间花开花落的感觉，可以说是连道盟内再桀骜不驯的人，都是非常尊敬妖神的。

    这让薇薇她不禁在想林倾仙和妖神到底什么关系，竟然能在妖神如此重视！

    林倾仙睁开眼睛看着妖神，顿时心中充满了浓浓的安全感和深深的感动。

    “多谢学姐！”

    妖神点了点头，随后说道，“那孙尚圣和田子琪都欺负你到这种程度了，我看干脆就杀了吧，不过学妹，你记得用太阴真气进行最后一击，至于剩下的一切事情，我来处理的，就是天塌了，学姐都会帮你顶着！”

    妖神说完这句话，直接消失在了原地。

    林倾仙眸光中闪过一丝惊讶，用太阴真气击杀？这是打算栽赃给王萧吗？

    不对！

    林倾仙马上否认了这个想法，她觉得妖神想的绝对不止这么简单，而且以妖神的性格也不太会去做单纯栽赃王萧的事情，不过还没等林倾仙多想，

    这个时候孙尚圣突然出现了，他犹豫了一会儿后，还是决定厚着脸皮去找薇薇，看看能不能骗一下薇薇，毕竟薇薇在他看来是单纯好糊弄的。

    不过孙尚圣看着眼前这一幕，不由愣了一下，他完全不敢置信，下意识的说道，“林倾仙！你竟然还活着！”

    林倾仙停止了思索，上前一步，同时示意泠樱和薇薇两个人不要说话，随后她冷笑道，“当然，我福大命大，就好像…”

    “玄幻女主角一样呢，而且还是龙傲娇式的女主角，所以可没那么容易死！真是对不起，让你功亏一篑了！”

    孙尚圣听着林倾仙的话，脸色难看至极，犹如吃了一双几十年不洗已经变黑的白色丝袜一般，他真是没有想到都花了大代价，让那些凶残的海盗围攻林倾仙都没有成功！而且他太奇怪了，那些海盗不是有七重天和九重天的高手来着吗？对了，还有两百多人呢！怎么连个林倾仙都杀不掉？

    难道那些海盗团他妈的一个个都是饭桶不成？

    孙尚圣指着林倾仙，气急败坏的说道，“好！好！好！这一次算你命大！不过这件事情肯定不会就这么算了的！我们走着瞧！”说罢孙尚圣一怒之下往回走。

    林倾仙冷笑道，“等下，你勾结海盗害我，想就这样走了？哪来这么便宜的事情？”

    孙尚圣转身不禁讥笑道，“那又如何，贱女人，你又没有证据，你能拿我怎么样？你想对我出手吗？相清楚了，到时候道盟查起来，吃亏的可是你！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    林倾仙看着嚣张至极的孙尚圣，伸出一只右手，对准着他，随后露出一抹纯真无邪的笑容，“你真的…”

    孙尚圣愣了一下，有些好奇林倾仙的行为，“什么意思？你想干嘛？”

    接着林倾仙怒道，“以为我不敢动你吗！”

    还没有等孙尚圣反应过来，林倾仙已经一爪抓住孙尚圣的头，灵气在街道上肆意涌动，孙尚圣大吃一惊，发现自己被林倾仙抓住完全动不了，神识境四重天的他在林倾仙手中竟然如同一只小鸡一般！

    接着林倾仙二话不说，一拳轰出，瞬间孙尚圣永久的失去了一只手臂，鲜血狂飙，血腥的场面让一旁的薇薇脸色不由的一变。

    “啊…”

    孙尚圣发出了一声惨叫，他不敢置信的看着林倾仙，林倾仙竟然敢在这个地方将自己手臂打断？


------------

第一百六十八章 灭孙尚圣［求订阅！］

    这让孙尚圣不禁疑惑，林倾仙哪来的胆子啊！？

    而且孙尚圣还发现有些不对劲啊，怎么都没有人过来啊？这明明动静还挺大啊！

    但不管怎么说，此刻孙尚圣屈辱难当，不由的咆哮道，“贱女人，我要你死！”

    林倾仙冷冷笑道，“你要我死？”顿时林倾仙右手的五只手指用力一捏，孙尚圣整个头颅上直接出现了血迹。

    “啊！”

    “痛死我了！”

    “啊！”

    “好痛！”

    …

    一时间孙尚圣发出了连绵不绝的凄惨叫声。

    然而可怕的是林倾仙还没有停手，又是一拳轰出，将孙尚圣剩下的一只手臂也给打断了。

    “啊…”

    孙尚圣整个人近乎疯了，脸色狰狞无比，凶光毕露，咆哮道，“林倾仙！我一定会让你不得好死的！我要把你给废了，四肢骨头打断，玩个上十天十夜，随后卖进黒窑子里去，我要让所有人品尝你的味道，我要让你欲仙欲死！让你后悔成为女人！”

    林倾仙听罢，死死抓着孙尚圣，冷冰冰的说道，“你是不是以为你有一个供奉的老祖，我就不敢杀你是吧？”

    孙尚圣有恃无恐的说道，“没错！我就是这样认为的，你要是敢杀了我！就准备为我陪葬吧！我身上有老祖步下的灵魂印记，你要是杀了我，他马上就到！就算你背后是帝族又怎么，他们也无法在你被杀之前赶到！”

    孙尚圣大笑道，“哈哈哈，林倾仙，你有种你就杀啊！”

    林倾仙听了孙尚圣的话后，这下还真是有些犹豫起来，这么说的话，的确很危险。

    就在林倾仙犹豫的时候，妖神的声音传出，“学妹，不用担心，你所在的这片空间的时间已经被我掌控，等他老祖过来的时候，已经过了二十分钟了。”

    孙尚圣看林倾仙犹豫了，认为林倾仙怂了，不由的嘲讽道，“贱女人，你不是很有能耐吗？你倒是杀啊！你今天不杀我，你就不是人，你总有一天会落到我的手里！到时候…”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”

    林倾仙抬起头，注视着那孙尚圣，随后伸出两只手指，平静的说道，“真不好意思，我刚是在想怎么杀你，才比较解气！”说着说着林倾仙两只手指已经触碰到孙尚圣的眼珠子了。

    孙尚圣此刻被林倾仙这么用手触碰着两个眼珠子，不由有些害怕了，但他还是不相信林倾仙敢动他，除非林倾仙不要命了，和他玉石俱焚，但这种可能性几乎是没有的啊。

    孙尚圣对着林倾仙说道，“你，我不信你敢？”

    林倾仙感叹一声，“看来有些人还真是不知道什么叫死亡！”

    说罢，林倾仙两只手指瞬间穿破孙尚圣的眼珠子。

    “啊！”孙尚圣顿时整个人再一次的发出了惨叫，鲜血一下子从他的眼睛里溅了出来，双眼四周血流不止！

    孙尚圣这一次因为眼睛被林倾仙戳瞎，什么都看不到了，一下子被无边无际黑暗笼罩了他，再加上连绵不断的疼痛，这一次他真的害怕了，彻底恐惧了！

    孙尚圣尖叫道，“林倾仙，我错了，饶了我吧，我发誓再也不跟你对着干了，求求你，饶了我吧，林倾仙，饶了我吧！”

    林倾仙冷笑一声，随后将孙尚圣扔在地上，接着一脚踩在了孙尚圣的头上，笑道，“你不是很厉害的吗？怎么就求饶了呢？嗯？”

    孙尚圣被林倾仙踩的口中不断咳血，气息虚弱的哀求道，“林倾仙…我错了…饶了我吧…”

    一旁的薇薇看着这一幕，不禁动了一些恻隐之心，小声的说道，“林倾仙，要不饶了他吧。”

    薇薇的话让孙尚圣一下子如同抓到了一根救命稻草，哀求道，“林倾仙…你饶了我吧。”

    林倾仙听了薇薇的话，将脚抬了起来，盯着薇薇，说道，“好，我听你的，那我就饶了他。”

    一旁的泠樱一惊，感觉这不像林倾仙的作风啊，马上上前，劝阻道，“倾仙不行！这种人饶了只会给你带来麻烦的！”

    薇薇对着泠樱说道，“不会的，我想他已经知道错了。”

    孙尚圣赶紧说道，“嗯…薇薇说的对…我知道错了…林倾仙…你饶了我吧…”

    林倾仙听罢，牵着泠樱的手，看着泠樱，笑嘻嘻的说道，“嗯！既然他知道错了，就饶了他吧。”

    这一刻孙尚圣内心不禁笑道，哈哈哈，贱女人妇人之仁，等我以后，一定要折磨死…

    然而还等孙尚圣继续想下去，

    “噗嗤！”一声，孙尚圣这一次直接吐出一口血，不敢置信的说道，“林倾仙…你…不守信用…”

    此时此刻林倾仙手中的一把冰青色，由太阴真气凝聚而成的长剑刺穿了他的胸口，

    林倾仙笑笑道，“我哪里不守信用了？我不是饶了你吗？没有再折磨你了啊，你不会那么天真的以为我会饶了你这一条狗命吧？”

    孙尚圣听到林倾仙的话，顿时被气疯，怒道，“你！”随后气急攻心，又是一大口鲜血吐了出来。

    这时林倾仙将冰剑给抽了出来，孙尚圣已经奄奄一息了，生命力大量的流逝，此刻哪怕是大罗神仙来了，都怕是救不了孙尚圣了啊！

    接着林倾仙双手舞动，太阴真气弥漫而出，太阴真气从林倾仙体内涌出，一下子注入到孙尚圣体内。

    “孙尚圣再见了，来世请你做个像我这样的好人吧。”

    “不要！”

    然而话还没有说完，“砰！”的一声，孙尚圣整个身体化作了晶莹的冰花碎片消失在了这片天地间。

    薇薇看着这一幕，内心有些复杂，但不知道该说什么。

    林倾仙做完这件事情后，对着一旁的薇薇说道，“薇薇你要不去我宿舍吧，顺便跟我的一位朋友玩一下，我还有事找你。”

    薇薇没有犹豫，她点了点头，她很清楚，接下来还有类似这样血腥的场面，说实话她不太适应这种血腥的场面，所以直接答应了。

    林倾仙回答道，“嗯，泠樱我们走。”

    接着林倾仙掏出手机给唐秋林打了一个电话。


------------

第一百六十九章 供奉怒［求订阅！］

    在道盟内的一处幽静的深山老林的小路上，一名高大的男子正在行走着，他便是田子冲，他听到唐秋林说林倾仙的尸体已经被运了回来了，不由的想去看看。

    就在这时田子冲突然之间感觉有一股凌厉的气息迎面而来，一下子他猛的抬起头了，只看见林倾仙整个人如同天外飞仙一般，手中一把雪白长剑已经朝着自己刺来。

    田子冲大吃一惊，林倾仙这竟然是在袭杀自己！他第一反应就是这怎么可能？林倾仙就算是再胆大妄为也不至于到在道盟内胡乱杀人吧？

    但林倾仙已经杀至他不得不相信这就是事实啊！而且他曾今修为比林倾仙还高的时候，就被林倾仙轻易的击败，若非有人再次护着他，他早已经死去，如今林倾仙修为已经神识境三重天，他也不过蜕凡九重天而已，已经被远远超出，根本不可能躲过林倾仙的攻击！

    没有任何悬念，一道耀眼的银色光芒如同一道闪电闪烁在树林间，林倾仙一剑斩去了他近半个身体。

    “啊…”

    “我的手！好痛！”

    田子冲发出凄惨绝伦的惨叫声，鲜血狂飙，痛的在地上疯狂的打滚，整个人顿时如同可怕的厉鬼一样！

    然而林倾仙没有就此罢手，接着又是回旋一剑，一剑斩去了他的手腿。

    “啊…”田子冲又发出一声凄惨的叫声，整个人痛不欲生！

    林倾仙淡淡的看了一眼四肢具断的田子冲，随后对着泠樱说道，“泠樱，这个给你，为月姐姐报仇吧。”

    说罢，林倾仙眸光一紧，神念一动，手中凝聚出一把玄妙莫测，冰青色的太阴神剑，一般人是做不到像林倾仙这样将太阴真气凝聚成一把剑的模样的，因为这消耗实在过大，不过林倾仙就无所谓了，因为她的灵气无穷无尽！

    泠樱点了点头，接过了这把冰青色的神剑，瞬间眼睛血红，平日里坚强的她，竟然有些想哭，林倾仙的话让她又想起了和她朝夕相处十多年，亲密无间的亲姐姐——泠月。

    田子冲自然看出来了，林倾仙和泠樱这是来杀自己啊，而且似乎一副有恃无恐的模样，不然怎么一上来就废了自己？将自己四肢全部斩断！

    他现在非常惶恐，感觉那来自地狱的死亡之镰已经架在他的脖子上了，并且一副即将割下去的阵势！

    田子冲整个人发疯的尖叫道，“林倾仙，泠樱，你们两个是疯了吗？竟然敢袭杀我！你们要是杀了我！我老祖和大哥绝对不会放过你们的！绝对会让你们陪葬的！你们可要想清楚啊！”

    田子冲这一番威胁的叫喊，非但没有让林倾仙和泠樱感到害怕，反而在泠樱心中起到了火上浇油的作用，顿时泠樱握着太阴神剑，一个箭步，跑到田子冲面前，此刻她怒发飞扬，死死盯着田子冲。

    “田子冲！你不要叫了，哪怕是叫破喉咙也不会有人救你的，今天我要让你为我姐姐的死付出代价！”

    田子冲被泠樱这可怕的杀意吓了一大跳，大喊道，“不！不！不！不要…”

    然而话还没有说完，泠樱握着手中的冰青色太阴神剑，一剑就斩去了田子冲的耳朵。

    “啊…”田子冲又发出了一道惨叫声。

    林倾仙看着这一幕，她知道一场虐杀即将开始了，于是她闭上了眼睛，开始尽全力的维持太阴神体的模样。

    整个虐杀过程大概维持了整整十分钟，十分钟后，田子冲整个人已经被愤怒的泠樱大卸八十八块，一地上全是碎肉和碎骨，可以说是死的凄惨绝伦，随后泠樱一下子跪在地上，眼泪止不住的流。

    “姐姐，愿你在天之灵能够安息。”

    林倾仙睁开了眼睛，很是忧愁的看了一眼泠樱，随后素手清扬，灵气汹涌而起，将地上的碎肉碎骨全部卷起，悬浮在空中，接着手一挥，玄妙莫测的太阴真气笼罩上去，在这些碎骨碎肉上结成了一层冰青色的冰霜，最后林倾仙五指一合。

    “砰！”的一声，碎骨碎肉全部化作了冰花碎片，没有也没有留下，清理完了后。

    林倾仙抱着地上哭的凄惨泠樱，安慰道，“泠樱，好了，别哭，月姐姐她一定会安息的，我们走吧。”

    泠樱听罢，擦去了眼角的眼泪，点了点头，“嗯。”

    接着林倾仙使用御剑术将伤心不已的泠樱送回了宿舍门口。

    林倾仙挥了挥手，“泠樱，我现在有事去了，有空再聊。”

    泠樱本想说点什么，随后又放弃了，改口道，“倾仙，那你可千万要小心啊。”

    林倾仙笑笑道，“嗯！”接着林倾仙关上房间门，朝着道盟内的任务系统中心赶去。

    没过多久，林倾仙便回到了任务系统中心，此时此刻她看见围观的人更多了，可以说是人山人海，将整个任务系统中心围了个水泄不通，随后林倾仙一落而下，来到王萧前面。

    王萧早已经等得焦躁不安，没好气的说道，“哼！你终于来了。”

    林倾仙还没有回答，这时“啊！”的一道愤怒喊声从道盟的深山之中传出，那声音震耳欲聋，如同九天仙雷炸响，一声落下，仿佛整个穹苍都快被压碎了，整个大地都在颤抖不已！

    “王家！你们未免也太霸道了吧，连我的手都敢动！今日我要让你们付出惨重的代价！要让你们的后代命丧黄泉！”接着苍老而雄浑的声音从四面八方传来，天地灵气滂湃不已！

    众人感觉这惊天地泣鬼神的阵势，内心都是一惊，同时疑惑，到底是发生了什么，让这位前辈如此愤怒？

    “轰隆隆。”这时一只数丈长，干枯，有皱纹的大手，破开层层虚空，朝着林倾仙和王萧两人重重压下，这只大手刚出现，周围的空气中都传出万鬼齐哭的声音，无数妖魔的幻象在空气中不断地生灭。

    强！

    真的太强了！

    这老者还没有现身，只是普普通通的一只手掌，立即显露出了绝对的，压制力量！

    林倾仙和王萧以及周围的人连动都没法动一下！


------------

第一百七十章 绝顶供奉［求订阅］

    而且众人看出来了，那张黑手大手似乎是在针对王萧啊！

    就在这张黑色大手即将压下去的时候，从道盟深山之处，传来了一道强大的威压，那道威压笼罩在道盟内，一瞬间仿佛将整个世间的时间都给静止了，所有人都动弹不得，连那威势浩荡的大黑手都缓慢了下来，接着一名老者的声音响起，那声音很淡然，仿佛在轻叹一般。

    “世间万物，因果轮回，一念枯荣，一别生死，各有天命，未必惹尘埃。”

    “孙供奉，你过了。”

    随后在道盟内的深山中闪烁着一个模糊而庞大的身影，那模糊的身影投影在王萧的上空，那道身影如同枯木般盘坐着，仿佛早已经逝去无尽岁月。

    那道模糊的身影投出来以后，先前的威压便消散了，但那模糊的身影一下子发出万丈的光芒，照耀整个天地间，让那黑手怎么都砸不下去。

    众人看着这一幕惊讶不已，这时一名被吸引过来的道盟长老盯着那道模糊的身影，随后大吃一惊，“天啊，这竟然是…”

    “王家的绝顶供奉！王证道，传闻他在一千年前就已经功参造化，道法滔天，无人能与之匹敌，威名响彻了北岭数百年，但似乎早已经坐化了啊！”

    马上有人似乎是想了一些古老的传说，惊呼道，“什么？这是王证道！就是那位千年前无敌北岭的绝代神人，我的天啊，他竟然还活着啊！”

    “太令人震惊了！这传闻已经坐化的无敌老怪竟然还活着！”

    就连王萧都是一愣，她是听闻过王家祖上曾出过一个神话般的强者的，没想到竟然是眼前这老者，她还以为王家在道盟内只有一个内门长老，没想到竟然还有一个绝顶供奉！

    那黑色大手掌见压不下去，便抬起了起来，接着那黑色大手掌的主人孙供奉在远方冷笑道，“王家果然霸道，王证道果然名不虚传，但可惜这已经不是一千年前了，王证道！你过时了，这个舞台已经不属于你了！你竟然如此不讲道理，那好！半个小时后，我黑山老妖会带着我孙家重宝——斩王剑，来会会你的！”

    这孙供奉的话一出，让众人纷纷为之变色。

    “这不可能吧？！孙供奉是黑山老妖？”

    “那个，还请问道友，这其中有何蹊跷！”

    “我的天啊，这你竟然不知道黑山老妖！这黑山老妖绝对是我们北岭的禁忌人物之一，你就算不知道黑山老妖，总听闻三百面前在北岭内发生过的那场滔天大战吧！”

    “三百年前…你不会是说那场十名生死境巅峰强者去围攻一名生死境初期的强者，非但没有将其杀掉，反而全部被杀死的那场大战吧！”

    “你说的没错，就是那场大战，根据古籍记载当时的那名生死境初期强者就是叫黑山老妖，传闻那黑山老妖就是靠着一把从天人族遗迹得到的神剑将那围攻他的十名生死境强者全部斩杀的，如今孙供奉说到自己是黑山老妖，还提到斩王剑，啧啧…”

    “这么说王家绝顶供奉王证道岂不是危已？毕竟对方可是三百年前就能斩杀十个生死境巅峰强者的禁忌存在，而且当初孙供奉只是在生死境初期啊，如今孙供奉都已经是生死境——死境后期的存在，要再拿着斩王剑，我的天啊，这天下谁人是其对手？”

    “这个…我也不好说，毕竟王证道可是无敌了一个时代的强者。”

    就在众人猜测王证道和带有斩王剑的黑山老妖孰强孰弱的时候，那王证道开口道，“唉，孙供奉，你若就此离去，我可以念你年幼无知，既往不咎，但你若执迷不悟，我不介意掀起惊天大波澜！”

    王证道的话一出，顿时让众人不禁的倒吸了一口凉气，这王证道还真的语出惊人，竟然将黑山老妖这等杀神都当成了一个孩子看待，这未免也霸道了吧！

    众人不由的议论起来，“我的天啊，这真不愧是千年前无敌北岭的绝顶供奉！竟然连凶名远扬的黑风老怪都不放在眼里，连年幼无知都说出来了！”

    “我感觉今天要变天了！恐怕是要出大事了，不知道是千年前无敌北岭的传奇强者手段高明，还是拥有天人族神剑的一代杀神更胜一筹！”

    黑风老怪听罢，大笑道，“好！好！好！你们王家果然霸道，就是不知道王证道你，还能吃我几剑！给我等着！”

    黑风老怪的那张黑色大手一下子消失了，众人明白黑风老怪这绝对是去取天人族神剑——斩王剑去了啊！

    王萧松了一口气，不过她此刻非常疑惑，“这该死的黑山老妖为何会攻击我？”

    林倾仙听罢，平静的说道，“谁知道呢。”

    就在众人满是期待的等待道盟两大供奉大战的时候，这一刻又一道惊天地泣鬼神的气息在复苏！

    仅一瞬间而已，道盟内无数的强者被震动，纷纷朝着道盟另一处深山内望去。

    这时一道声音传出，声音很平淡，但很有穿透力，犹如闪电一般，瞬间传遍了整个道盟，

    “王道友，虽然几百年未见了，但我想你的修为应该是更胜往昔了吧！不然何以将老弟都不放在了眼里，唉，真不知道老弟我是哪里得罪了你，还望说出来，不然让我有些惶恐不安啊。”

    这道声音一出，不少人马上认出来了，“这！是田家的绝顶供奉声音！”

    “谁？”

    “田家绝顶供奉田成仙，没人知晓其来历，但他和王证道应该是同一个级数的强者，因为他曾今单挑打死过同境界的洪荒地兽中杀伐第一的白虎！而且据说还是千招之内拿下的，我的天啊，今天是怎么了！连他都出现了！

    “原来是那位大人啊！不过传闻他五百年前就已经到达了生死境巅峰，为了冲击生死境以上的境界而闭了死关，已经五百年都没有消息，所有人都认为他已经陨落了，没想到还活着，难道已经突破到了更高层次了不成？”

    “什么？！生死境以上的层次，这怎么可能，两百年前灵气刚刚复苏罢了，就连现在都没有完全到达古代的程度，怎么可能有人能够打破禁锢，突破生死境以上的境界！这绝对不可能！”

    “生死境以上的境界，他难道成功了吗？”

    一时之间众人议论纷纷，对这位田家绝顶供奉猜测不已！


------------

第一百七十一章 王证道对峙田成仙［求订阅！］

    那悬浮在王萧上空的模糊身影，那一副如同枯木般的模样，仿佛就像活在古老的岁月里一样，从千年前俯视如今，他开口道。

    “田供奉，我已闭关几百余年谈何得罪，倒是道友你这来势汹汹的态度，让我有些匪夷所思。”

    这时一道神虹从道盟深山之处弥漫而出，漫天都是璀璨的符文，接着一道耀眼无双的身影出现在众人上空，刹那间有三千神魔将他环绕，跪拜着虔诚的诵经，将这道身影衬托的犹如至高之神，随后众人看清楚了，那是一名高大威武的男子，一头长发披散，一身黑衣微微摆动，双手负立在身后，一双乌黑的眸子中闪烁着日月星辰。

    众人从这道神虹打出的方向知道此人就是田家的绝顶供奉——田成仙，与威名震撼北岭数百年，创下无数神话，开创太阴皇朝的无敌强者王证道截然相反，他很神秘，无人知晓其来历，不知道他过去到底创造了怎么样的辉煌，是否曾像古代的帝与皇一般，沐浴过无数天骄鲜血，随后走出过自己的无敌路。

    他所能够让世人知晓的唯一的战绩仅仅只有那千招斩杀白虎罢了，但这足够了！早知道白虎与朱雀，玄武，青龙同位于四圣兽，是洪荒凶兽地兽中杀伐之力最强的！但却被田成仙轻易斩杀，这足以证明他有着惊世的手段，然而最可怕的还是他竟然能在末法年代冲击生死境以上的境界！

    此时此刻看来，很有可能好像还成功了啊，也难怪众人将他和无敌北岭的不败神话王证道相提并论！

    那田成仙俯视着下方王证道的投影，叹息道，“唉，你当真不知吗？还是说在装疯卖傻？”

    “道友，你过了！”这时那道模糊的身影终于动了起来，真身开始横渡虚空，不过转眼间罢了，王证道已经和那道模糊的身影重叠在了一起，化作了一名白发男子，刹那间天地间“轰轰”的颤动，虚空破碎，十方皆塌，一副毁天灭地的模样。

    众人心中感觉一阵的压抑，皆惊悚万分，没想到世间竟然还有修为如此恐怖之人，甚至有人没有忍住，一下子竟然跪拜了下去，朝着那两人膜拜起来，俸为天神！

    这便是赫赫有名的王证道，一个不败神话的缔造者，一个活着的不朽传说！

    众人看着天空中的这一幕，不由的感到心惊胆战，都没想到有一天竟然能看到道盟内两位绝顶供奉对峙，而且这两位一位是不败神话的缔造者，一位是轻易击败白虎的猛人，众人对于接下来的发展充满了期盼！

    两人一见面倒还算平和，并没有马上展开激战。

    王证道开口问道，“田供奉，还请说个明白吧！”

    田成仙目光注视着下方的王萧，不由的摇了摇头，“老哥如此的霸道，还谈什么明白，只是羡慕老哥能有个如此杰出的后人，不像我那后人那般窝囊被人给打死了。”

    众人听到这话，纷纷惊讶不已。

    马上就有人惊呼道，“什么？！田供奉的后人被人给打死了？我的天啊，帝皇他陨落了？”

    接着有一人一听，立刻一脸悲痛的叹息道，“唉…这帝皇天纵之资，又有媲美古代帝与皇的机缘，没想到还没有绽放出属于他的光热就已经陨落了！唉，太可惜了！”

    随后又有几人响应道，“帝皇之资，古今无双，奈何，奈何。”

    “呜呼哀哉，这到底是个怎么样的世道，连帝皇这般天纵奇才都没办法独领风骚，太可悲了。”

    “帝皇真的太可惜了…”

    一时间现场犹如帝皇的哀悼会…

    林倾仙听到这些人的议论，不由的感到很无语…

    不过一旁的太阴圣女王萧却笑得花枝招展，“哈哈哈哈哈哈哈。”

    这时终于有一理性分析派发言道，“我想应该不是帝皇吧…帝皇已经闭关几年了，不存在与人争斗，然后被人打死，我想被人打死的应该是田家二少田子冲！”

    王证道听着田成仙的话，内心颇有些意外，他看了一眼下方的王萧，难道…

    王证道开口道，“田供奉，你的心情我能够理解，只是你不去给你的后代报仇，而是来为难我是否过了？”

    田成仙看着王证道，随后语气中有些无奈，“说实话，老弟我也想杀其他人复仇，只是我实在是找不出第二个太阴神体啊。”

    田成仙的话顿时在人群中激起了惊天大波澜，众人纷纷目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

    “什么？这么说那田子冲是被王萧所杀？这怎么可能？我听闻王萧是田家帝皇的未婚妻啊！”

    “嗯，此时我也听闻过，好像是说帝皇和王萧有婚约在身，王萧没有这个理由去杀田子冲啊！”

    王萧本来心情大好，可是如今听着众人的议论声，青筋顿时暴起，浑身上下都在颤抖，五指成拳，“咯咯咯”的作响，随后猛的抬起了头大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！你们没有听错！这田家的老头说的是对的，那田子冲就是我杀的！因为他想侵犯我，不过他真的是太垃圾了，还没有碰到我，就死在了我的太阴真气之下！”

    一瞬间众人全部愣住了，一时一刻鸦雀无声，众人完全都没有反应过来，全部盯着王萧看。

    王萧身旁的林倾仙也不例外，她怎么也没有想到，王萧竟然会这么说，说实话当初王萧说她视帝皇和家族为粪土的时候，林倾仙并不是很相信，可是如今看来，这好像是真的啊！

    王萧对帝皇似乎是非常的厌恶！

    此刻众人反应过来了，内心石破天惊，议论纷纷。

    “不是吧，真的是王萧杀了田子冲！这太让人不敢置信了！”

    “这田子冲还真是胆大妄为，竟然敢对王萧下手，真是死不足惜啊！”

    “啧啧，有趣。”

    田成仙长发披肩，深缀的眸子中充满了怒火，怒斥道，“王证道！你真是有一个好后人，杀了人还耍赖！以田子冲的修为又怎么会愚蠢到去侵犯一个太阴神体？”

    王证道内心不由的一惊，不是吧？这王萧还真把人给杀了？随后他很郁闷啊，你说人家侵犯你吧，杀了也就杀了呗，为什么要用招牌式的太阴真气啊，退一步讲，你用了也就用了，你为什么承认啊…

    王证道郁闷了片刻后，开口道，“田供奉，你这后人都侵犯到我后人头上来了，被杀了，也只能说是自作自受吧，至于其他的，年轻人血气方刚，贪慕美色，这**发作，一时之间冲昏了头脑又有什么不可能呢？”


------------

第一百七十二章 供奉战开始！［求订阅！］

    田成仙听罢，整个人寒冷起来，“唉，我已经是个老年人了，不太爱与人争论，我看这样好了，你自己挑一个吧，是你死呢？还是她死？”

    田成仙的一句话让众人大惊，天啊！这田成仙未免也太嚣张了吧？竟然让不败神话王证道做这种生死选项！

    这简直梦幻至极啊…

    王证道也是一愣，没有料到田成仙会说这样的话，随后反应了过来，怒视着那田成仙，“还从来没有人跟我说过这样的话，田供奉，你很有胆量，你说的对，我们都是老年人了，没有必要做无意义的争吵，苍穹一战吧！”

    顿时王证道长袖一挥，身躯一动，化作一道神虹，朝着天空上方而去，转眼间就消失在了原地。

    田成仙摇了摇头，随后抬头盯着上空，回应道，“唉！既然老哥你这么蛮横无理，一点儿道理都不讲，那就送你上路！你也该去见佛祖了！”话音刚落，他亦没有了身影。

    众人看着这一幕，皆颤抖不已，这已经多少年没有发生过绝顶供奉战了！

    “怎么办？这根本看不到！”马上就有人着急的说道，田成仙和王证道两人有没有突破生死境以上的境界，他们无从得知，但都是数百年前就已经走到生死境尽头的绝世强者，这种级数的强者，一旦全力施展开来，一个余波扩散出来，对于他们而言，都是触之既死！

    纵使是跃龙境以上的修士，也不敢拿自己的性命去围观。

    但看不到如此精彩的大战，怕是要留下遗憾。

    “快启动天眼！”一名道盟长老急忙说道。

    道盟内有一种叫天眼的高科技设备可以将一定区域内的景象给投影出来。

    那长老的话一出，马上就有几名长老拿出了手机，给管理天眼的工作人员打去了电话。

    “田道友还让我来助你一臂之力！”这时一名可怕的黑袍老者手中握着一把神剑，那把神剑深黑无比，剑锋之中隐隐透出红光，看上去极为沉重！这便是斩王剑！

    “孙供奉，你来的好！就让我们一起杀了这个王证道吧。”田成仙在苍穹之上开口道。

    孙供奉冷笑道，“说的好，我们就一起杀了他！”说完孙供奉一下子就消失了。

    众人有些吃惊，这孙供奉竟然这么快就赶来了，这情况看来孙供奉的确是杀意滔天啊，动了真火，不是说说而已啊。

    众人不禁感觉这王证道的不败神话似乎要破灭了啊，就算王证道无敌了一个时代，但田成仙这一手轻易击败同境界白虎的手段似乎并不比他差啊，就算真的比王证道差，那也不会差太多吧！

    如今又来一个生死境初期就可以斩杀十名生死境巅峰强者的孙供奉，如今孙供奉达到生死后期，这实力恐怕都可以秒杀生死境巅峰了吧！

    “遭了！王供奉怕是要陨落了…”

    林倾仙观察着一旁的王萧，发现她脸颊上似乎并没有一点儿的担忧之色，这让林倾仙很好奇，那王证道有那么厉害吗？

    王萧注意到了林倾仙正在看她，“哼！”的一声，随后一把抓着林倾仙的手臂，带着林倾仙往其他拽去。

    林倾仙疑惑道，“喂，干嘛？”

    两人离开后，那道盟长老开口道，“好了，天眼已经锁定了目标区域，你们可以通过手机观看这场战斗！”

    众人听罢，迫不及待的将手机拿出来，看着手机屏幕，此时屏幕里出现了三人的画面。

    三人并没有马上开战，田成仙和孙供奉并列对王证道对面，同仇敌忾，杀气腾腾，王证道则被一团朦胧神秘的仙雾包裹，让人根本无法看清楚他的模样，很模糊。

    王证道开口道，“孙供奉，在开战之前，我想问一下，你又为何和我作对？”

    孙供奉冷笑道，“你后人无情杀我后人，还问我为什么和你作对？可笑！”

    田成仙听罢，叹息道，“唉，老哥，看来你这个后人杀性有点儿重啊，留着对你也是祸害，我看不如还是杀了吧！我们也不必大动干戈，拼个你死我活，两全其美，不是更好吗？”

    王证道内心有些无奈，没想到自己闭关多年，这个后人的问题居然如此之大，做事完全不顾后果啊，不经过大脑啊，若非多年前王家的内门长老说有一太阴神体，求自己赐下筑基神药和护身符，得之了王萧是万古难得一见的太阴神体，不然他还真不想管这事了。

    对抗两个强大的对手，他虽然有几手底牌，并不畏惧，只是这个代价有些大啊，但既然已经得之了王萧是太阴神体，他必须得护着了！

    王证道无奈的开口道，“还是战吧！”

    说罢王证道一拳轰出，苍穹晃动，虚空纷纷崩碎，所有的空气全部卷在他的拳中，瞬间这片空间窒息了，无数的鬼神开始幻灭，威势惊天动地，所有人都感觉惊悚。

    不由有人惊呼道，“天啊，这才刚开始啊…”

    接着又有人尖叫道，“天啊，场面又怎么没了？”

    众人看着手机屏幕，发现画面竟然不显示了！

    很快就有人解释道，“太强了，他们已经将那一片空间给轰的泯灭了！天眼捕捉不到！”

    林倾仙心头一震，抬头看着天空，苍天古木在不断摇曳，她的长发在不断的乱舞，这生死境强者全力施展开来，竟然是如此之强吗？这么远都能够感受到那毁天灭地的气息！

    “林倾仙，你为什么要嫁祸给我！”一旁的王萧质问道。

    林倾仙收了收神，盯着王萧平静的说道，“你当初想废我，毁我道行，这在我们修士之中，和夺人性命有什么区别，你我本是敌人，那么我陷害你又有什么不对吗？”

    王萧怒视着林倾仙，“哼，很好，不过没关系，我不会怪你的，反而还要谢谢你。”

    王萧没有纠结这事，抬起头，看着天空上方，冷笑道，“打吧，最好全都打死！”

    林倾仙有些意外，疑惑道，“王证道死了也没有关系吗？”

    王萧盯着林倾仙，“林倾仙，你废话真多！这一次我帮你背了这么大的黑锅，你给我安静一点儿行吗！”

    林倾仙轻言道，“哦，那我安静点。”

    林倾仙不再说话，低头思索起来，开始想妖神的用意。


------------

第一百七十三章 最后一个大境界［一更！］

    林倾仙想了一下，她感觉妖神让自己斩杀田子冲和孙尚圣应该是让王孙田三家产生分裂吧，毕竟这三个家族在道盟内权势熏天，很有说话权，一直在后面对付自己的话是很麻烦的，俗话说的好，明枪易躲，但暗箭难防啊…

    但被妖神这么一挑拨，三大家族大大出手，反目为仇，这样一来，三大家族的人自然就不会再来对付自己了！

    如果真的是这样的话，林倾仙感觉妖神这一手操作真的太厉害了，一下子就让三大家族打起来了，而且整个过程中最高明的是妖神还不用现身，完全处于一个隔岸观火，置身事外的身份，这让林倾仙不由的佩服不已。

    当然妖神还有没有有其他的意图，她就不得而知了，但不管怎么说，目前的情况，绝对是属于——喜闻乐见啊！

    一旁的王萧瞟了一眼林倾仙，看着林倾仙那认真思索的模样，忍不住笑道，“林倾仙，我就知道，你也知道到那件事情，你也想知道结果对吧！”

    林倾仙从思索中走了回来，盯着王萧，眨了眨，疑惑道，“什么意思？哪件事情？”

    王萧一听，先是愣了一下，随后眸光凝实死死的盯着林倾仙，很是严肃的说道，“林倾仙，你别跟我装疯卖傻！你明明就知道！不然怎么会精心策划这一出？”

    林倾仙真是有些疑惑，随后细想了一下，但她好像还真的什么都不知道啊？至于什么精心策划，那也是妖神策划的啊，她只是充当了一个实行者的身份啊……

    林倾仙无奈且疑惑的说道，“王萧，我真的不知道，你能说明白点吗？”

    王萧愣了一下，随后双手紧握，身躯一僵，内心不禁疑惑道，难道我猜错了？不是吧？这不可能啊！但她的样子不像是装的，难道她真的不知道，那她怎么会搞这些事情？难道那封信跟她无关？还有我体内的血液…可是…

    王萧刚打算再次开口，那原本已经激战连连的天空上方，一下子“轰隆隆！”爆出了毁天灭地的能量，那股能量比先前打出的任何一次都要强，瞬间日月无光，万里无云，大暗黑天，同时激烈的狂风震荡，苍天古木纷纷折断，重重的砸在了地上，砸出了巨大的裂痕，树叶也是洒落了一地。

    林倾仙不禁被震退了好几步，身体斜晃了好几下，险些跌倒，一旁的王萧很是直接的撞在身后一栋楼房的墙壁上，相比林倾仙她狼狈了许多。

    至于其他不如王萧的那些修士那就更惨了，被吹飞了几十米的都有，摔了个鼻青脸肿，很是狼狈，至于那些道行高深道盟的长老们那自然没有事，但他们脸色苍白无比，但又激动不已，全部死死的盯着天空上方，一副迫不及待的想上去看看到底什么的模样。

    同时在道盟深处又有一些人的气息在逐渐的复苏，似乎是受到刚才那股强大力量的影响。

    这时几名年轻修士指着天空惊讶道，“你们看，是司徒大长老！”

    “司徒大长老也来了！”

    “真的耶！”

    司徒天正此刻悬浮在众人上方，他的长发和黑衣被吹的猎猎作响，他抬头望着天空上方，感受着天空上空激烈的战斗，突然之间他感觉自己真的很渺小，随后他开口叹息道。

    “这就是王者境的实力吗…”

    司徒天正的声音并不大，甚至可以说是在轻语，但在场的众人都是修士，又在特意关注他，再加上司徒天正并没有特意的隐藏，一下子众人全部清清楚楚的听到了这句话。

    尤其一些长老听到这句话，差点吓晕了过去，王者境，那都是多么古老的一个修仙境界了，由于末法年代的缘故，可以说近乎只存在于古籍上了，因为世间真的已经很久没有王者境的强者出现了，也正是因为这样，让很多人都误以为天灵仙道一途只有——蜕凡境，神识境，跃龙境，超脱境，生死五境这五大秘境了。

    但道盟内的长老动不动就是上百年的寿命，自然见多识广，又加上处于道盟这种庞然大物中，闲来没事做，翻翻古籍什么的很容易接触到这方面的知识，自然知道在这五大人体秘境的基础上，是还有一个大境界的，就是第六境界——大道境。

    大道境与蜕凡神识那大五境界是有很大不一样的，它不像那五大境界那般每一秘境都分有九重天，这大道境仅仅只有五重天，但每一重天之间的差距那都是非常巨大的，那之间的差距绝对不是蜕凡，神识境这五大境界之中的那九重天的差距能够相提并论的，用鸿沟来形容都不过分。

    那王者境，就是这大道境的第一重天，在往上到达第二重天的话就会被称为圣人，也就是众人口中常常提到过的古之圣贤，三重天，四重天则分别称为圣王和大帝，至于大道境最后一重天就是万道的尽头，仙道的绝巅——真仙境了！

    古往今来，能达到大道境最后一重天的也不过才唯一女帝，天人族四方大帝，四大至尊，五皇七帝这二十一人罢了。

    大道五重天之所以与前五境有如此之大的鸿沟，是因为只有步入了大道境才能真正的触碰到了道的本质，才能能够动用天地法则，才算真正的从亿万生灵中超脱出来，在天地未变之前，甚至有步入大道境才算是真正开始修仙的说法！

    可以说哪怕只是大道境一重天的王者境，一缕发丝都可以斩杀千军万马了，不然又怎么敢以王为境？

    司徒天正的话真的让众人大为震惊，真的太震撼了，没想到有人真的到达了那个可怕的境界！

    当然也有人抱着怀疑的想法，感觉这不可能，因为无论是王证道还是田成仙修行的年代都是末法年代，在那个年代都是依靠上古秘境啊，珍贵的天材地宝啊，勉强修炼，能够到达蜕凡境都已经是一方高手了，不然天灵大陆也不会走上科技的道路，至于王证道和田成仙能够修炼到生死境巅峰，那已经是逆天至极了！天大的造化了！


------------

第一百七十四章 龙凤绕天宫异相［二更！］

    虽然说两百年前天地灵气开始复苏了，但也仅仅只是开始复苏了而已，并没有到达天地大变前的程度，当然了目前天地灵气还在持续的复苏中，到达天地大变前的程度也只是时间问题罢了！

    但不管怎么说，田成仙和王证道两人都是没有在天地灵气完全复苏的情况下修行过，要知道天地灵气没有完全复苏，带来的影响可不仅仅是灵气干涸这么简单，还缺乏突破到王者境最重要的大道法则！

    所以说他们的质疑是完全有理由的。

    “唉，真的是王者境吗…”这时从道盟深山中传出一声深深的叹息，那声叹息中似乎隐藏了无尽的遗憾。

    众人纷纷顺着声音方向望去，这时一名干枯的老人如同行尸走肉般的出现在众人上空，他的长发不仅苍白而且凌乱，身上都白衣都已经快成灰衣了，脸颊上的皱纹如同那汹涌的波浪一般，一层接着一层，整个人给众人一种风烛残年，摇摇欲坠的感觉。

    这老人一出现，一时之间竟然没有人能够认出他来，可见他到底有多古老，不过众人能够从他的身上感受到磅礴而精纯的灵气波动，那种力量绝对是一旦彻底释放出来，绝对是毁天灭地级别的，超出一般的生死巅峰强者一大截，但众人同样能够感受到老人身上那枯败的气息，明白他真的已经老了，他的生命即将走到了尽头。

    虽然先前那王证道同样看上去很苍老，但给人的感觉却是不一样的，看似苍老的眸子中充满了精气神，年迈的躯体中有源源不断的生命在涌动，如同枯木逢春。

    众人在疑惑着老人是谁的时候，又有十多名老人从道盟圣地中纷纷赶来，他们与那老人近乎是差不多的，体内蕴藏着惊世骇俗的力量，但都苍老的可怕，甚至还有两三位都很难认为他们是活人了。

    这些老人都抬头看着天空上方，感受着那一次又一次的能量碰撞。

    “真的是王者境…”

    “远比我们这些半王强的多…”

    “哈哈，没想到还真有人能够突破到王者境。”

    众人纷纷一惊，原来这些人的修为这么强！竟然是一群半王！众人感觉这些半王应该是昔日道盟内惊才艳艳的太上长老，不然何以解释如此强大的能量和苍老的气息。

    这时天空上方传出孙供奉的一声暴怒，“哼！王证道！你当真了不起，不愧是北岭不败神话的缔造者，连那只存在古籍上的王者境都踏入了！”

    接着王证道的声音也传出了，“王某侥幸罢了，你的战友田供奉不一样踏入王者境吗？”

    紧接着又传出了田供奉的话，“唉，老哥说笑了，老弟我这王者境终究还是不如老哥你的，我们二打一，都没有取到上风，老哥你着实让我佩服啊。”

    众人还没得及展开讨论，孙供奉又暴怒的到，“哼，就算你踏入了王者境又如何，我手中的斩王剑乃是天人族圣贤打造的圣人级别的神兵利器，专门弑杀你这种王者境的修士，不然又怎么会唤做斩王剑！”

    孙供奉的话一出，众人皆是一惊，连那一群半王都不例外，都很惊讶，马上就有人惊呼道。

    “什么？古之圣贤的兵器！”

    “原来是这样啊！我还以为是因为王供奉姓王，孙供奉故意这么说的呢！”

    “遭了，这古之圣贤所打造圣人级的兵器都是融有大道法则的，一旦全力复苏，一击打出，可以堪比古之圣贤的一击，这王证道恐怕是要遭遇大难了啊！”

    还没有等众人反应过来，强大的能量一下子从天空上方弥漫而出，这一刻，这片天地间，如同汪洋涌动，大地崩塌，苍穹震裂，还有阵阵千军万马的厮杀的声音传出。

    “砰！”的一声，林倾仙脚下的土地一下子都裂开了，林倾仙见势不好，一跃而起，来到了更远的地方，同时王萧也跟了过来。

    林倾仙真的被震撼到了，这古之圣贤的兵器仅仅只是复苏而已啊，竟然就这么厉害了，都在那么远的地方了，竟然都能震碎地面，同时林倾仙内心惊讶不已，原来道盟内供奉的底蕴这么可怕，一出手就是这么可怕的兵器，让林倾仙额头上不由的渗透出了一丝冷汗，她感觉妖神这一手挑拨离间绝对是正确的。

    这三人要是联手，绝对是非常可怕的。

    然而可怕的景象还没有完，这时天地间突然大发光芒，一束五彩的神光仿佛从天心中照射而出一样，整片天地都被照亮了，接着在那片光芒中，出现了一座气势恢宏，大气磅礴的天宫。

    天宫之上，仙雾缭绕，给人以虚幻的感觉，不过很快朦胧的仙雾退去了，几根百丈擎天巨柱巍然耸立，出现在众人面前，柱子上刻有栩栩如生的龙凤图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会化作真的龙凤冲出来仰天长啸一般，数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿，近看巨殿金光流转，散发着金光，无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动!

    就在这时一条数百丈长的紫金神龙和银翼神凤从天心上方飞出，朝着这天宫盘旋而绕起来，场景非常骇人听闻。

    “古籍上记载的圣人出，异相现，原来是真的！”王萧看着这一幕惊讶的说道。

    林倾仙很是好奇的问道，“这句话是什么意思？”

    王萧冷笑起来，鄙视之意不加掩饰，“哼，这你都不知道吗？相传等修为到达圣人境界的时候，便可以修炼天地异相，可以用天地异相来辅助自己进攻。”

    林倾仙又是好奇的问道，“圣人境界？”

    王萧真的对林倾仙无语了，“啊，你这个白痴，哼！我就大发慈悲的给你说一下吧！”

    那十多名半王看着天空上方，“各位道友，这应该就是二十三异相榜中排名第十七的龙凤绕天宫异相吧！”

    “根据古籍记载中的描述来看，应该是的，没想到那把剑的主人竟然修炼出如此可怕的异相…”

    “这下王证道该怎么面临呢？他是否还能继续延续他的不败神话？”


------------

第一百七十五章 突然翻脸［第三更］

    就在这时，道盟内的一处巍峨的高山之上，一名穿着黑色西服的男子和一名穿着黑色蕾丝长裙的女子走了出来。

    如果林倾仙在这里的话，她肯定会很奇怪，会奇怪这两个人怎么会走在一起？

    因为两个人一个是那沉默寡言的接引使者还有一个她尊敬的妖神学姐。

    那沉默寡言的接引使者开口道，“妖神，我的确觉得你所说的观点有一定的可信度，但你要用你的那种手段向我证明你是对的，那就快点吧。”

    那沉默寡言的接引使者眸光扫视着远方天空中的天宫，又看着那满地的断树残叶，轻语道，“这片土地我很喜欢，不想在被他们破坏了。”

    妖神微微点头，回答道，“嗯，不过不要忘记你答应我的事情。”

    沉默寡言的接引使者回应道，“你尽管放心好了，我既然答应了你，就不会食言的，而且你应该也清楚，我答应她的事情，都不知道过了多少万年了，我都还记得。”

    妖神微微一笑，回答道，“嗯，那就好。”

    妖神转身对着那远方的天宫下，伸出如雪般白嫩的双手，如同繁花盛开般舞动起来，玄妙莫测的符文在双手间如同星光般弥漫而出，一双好看的眸子中涌出密密麻麻的古老字符。

    接着妖神素手一挥，那远方的天空下方一下子出现了两名老者的身影。

    这两名老者一出现，便引起了不小的波澜，众人纷纷指着天空。

    “你们看，那不是内门的田长老和王长老吗？”

    “怎么回事，他们怎么突然出现在了那里！”

    “真的啊，田长老和王长老怎么凭空就出现在那里？”

    田长老和王长老两人自己都是疑惑万分，他们记得在看到了自己的两位老祖出现后，就想赶过来劝架来着，可是不知道怎么走都走不到老祖身旁，但如今怎么又一下子出现在了这里？

    那田长老百思不得其解，“怎么有这么奇怪的事情？”

    王长老倒没有很在意这件事情，“好了，先不要管这个了，目前是劝老祖为重，不要因小失大。”

    田长老回答道，“嗯，你说的对。”

    王长老和田长老一起大喊道，“老祖，还请住手吧！”

    “老祖，还请听我一言！”

    王证道刚打算掏出底牌对付孙供奉和田成仙两人，这时就传来了王田两位长老的话，一下子他就收手了。

    田成仙也很有默契的没有继续进攻，孙供奉倒是想继续进攻，但奈何田成仙收手了，他一个人也不好进攻。

    王田两位长老在原地停驻了一会儿，见天空上方没有动静后，知道他们的话起作用了，两位老祖并没有打起来，王田两位长老内心一喜，随后急忙一道神虹打出，出现在了王证道，田成仙以及孙供奉面前。

    那田王长老两人刚打算行礼，王证道便开口道，“有话就直接说吧。”

    田成仙亦表达了同样的意思，“简单点吧。”

    田王两位长老回答道，“嗯。”

    接着田王两位长老与田成仙和王证道用神识交流了起来。

    交流了五分钟后，王证道脸上闪过一丝震惊的神色，随后田成仙的眼中也闪过深深的惊讶。

    下方的众人纷纷疑惑道，“怎么回事，上方没有动静了？难道田王长老真的劝成功了？”

    “不会吧？这田王两位长老的口才那得有多好啊，才能让子孙后代被灭这种大事，平息下来。”

    “谁知道呢？坐观其变吧！”

    “也是。”

    王萧见没有动静后，有些不甘心，低着头，咬牙切齿的道，“可恶，真的太可惜了，他们不会再打起来了，真希望他们继续打起来，最好全部死光光。”

    林倾仙此时此刻真的疑惑，不由的问道，“王萧，你就那么狠他们吗？”

    王萧冷冷笑道，“哼，我还以为你知道这一切呢，不过想想也是我们王家和田家的事情，你怎么可能知道，就当那封信是恶作剧好了。”

    林倾仙真的是听的一头雾水，她真不知道王萧想表达些什么。

    “你…”

    王萧突然之间盯着林倾仙，开口道，“哼，我和你做一个交易如何？”

    林倾仙问道，“什么交易？”

    “就是…”说到这里，王萧不知道为何的，话就像卡在喉咙了，怎么都说不出来了，随后脸颊上一红，红的如同夏日可口的草莓一般，整个人像一位娇羞的小女人一样，支支吾吾的说道，“这个…还是…等等…吧…”

    林倾仙真的是无语了，不由的翻了一个白眼，郁闷的说道，“莫名其妙。”

    大概十分钟过去了。

    田长老开口道，“老祖，就是这样。”

    王长老也开口道，“嗯，情况就是这样。”

    说实话王证道对于他的后人王长老所说的话很是惊讶，但如果真是这样，那的确没有必要再打下去了。

    马上王证道勉强挤出一抹笑意，“田供奉啊，真是不好意思，这都是误会，就当我们切磋了。”

    田成仙则露出一抹和善的笑容，“唉，真是没想到会发生这样的事情，不过一个不成器的后人而已嘛，既然都去侵犯老哥的后人了，我看死了也就死了嘛，老弟我真是糊涂了，竟然向老哥动手！”

    一下子王证道和田成仙竟然和好了，聊着聊着竟然还嘘寒问暖起来。

    这让一旁的孙供奉脸色异常难看，犹如跟吃了苦瓜的孩童一般，握着斩王剑的手都有些颤抖了，没想到这两人竟然和好了，这下自己岂不是没有机会报仇了，一下子孙供奉竟然有些不知所措，不知道该怎么办了，你说继续报仇吧，似乎难度非常大啊。

    你说收手嘛，这要是传出去，这让他把老脸往哪搁啊，这颜面大失啊，再说了，那死的的确也是他的后人啊，要让他收手也不太可能啊。

    然而还没有等孙供奉去想报仇的事情，田成仙一下子盯着孙供奉手中的斩王剑，眸子中流露一抹精光，开口道，“唉，孙供奉，你这对我老哥动手动脚也就算了，还动上剑了，这种行为似乎有些恶劣啊，这要是传出去了，让别人以为我是怕事之人，连兄弟都被欺负了，还不表态，这岂不是叫人笑话？”


------------

第一百七十六章 君往何处［第四更］

    第一百七十六章 君往何处［第四更］ (第1/1页)

    一旁的王证道心领神会，开口道，“孙供奉，你这诬陷我也就罢了，还对我一顿连砍，这要是不给你点教训，传出去了，我这千年树立的威名岂不是要毁于一旦？不过念在你我都是道盟中人的份上，我也不为难你，只是你杀性太重，你这行凶的工具，我看还是暂时由我镇压个一百年吧，等一百年后孙供奉去除了那股杀性，我们到时候再归还给你。”

    “这既是为了天下苍生好，同样也是为了你好啊。”

    王证道和田成仙这一唱一和，顿时让孙供奉肺都快气炸了，他怎么也没想到这两人搬弄是非，跌倒黑白的功夫竟然这么厉害？

    妈的，明明就是想夺剑罢了，还说那么光面堂皇，什么为了兄弟而表态，什么为了天下苍生，妈的，老子宁可去相信这个世间上有自己曾今去红尘间修行时，听闻过的什么如同女孩子般可爱的男孩子，也绝对不相信这两人的嘴。

    孙供奉愤怒的骂道，“两个老东西，简直无耻！”

    田成仙叹息道，“唉，孙道友，你这涵养真的是有点儿差啊，连尊敬长辈的美德都不讲了吗？”

    王证道亦一脸悲愤的说道，“世风日下，人心不古，就让我来教训教训你！免得你为祸苍生。”

    接着王证道大喝一声，“悲天悯人掌！”

    瞬间苍穹之上，无数的灵气如同鲸吞般的聚拢在一起，无数黄金色大手虚影闪出，随后这所有的黄金色大手化作了一起，瞬间大发出耀眼的赤金色光芒，王证道整个人变的宝相庄严，金碧辉煌，犹如一尊佛祖相一般，他轻轻一动，那金色大手一掌朝着孙供奉拍下，片刻间金光四泄，灵气澎湃，宛若海水震荡。

    与此同时，那田成仙也没有闲着，叹息一声，“唉，我也来一击，普度众人指吧！”说罢田成仙整个亦佛光闪烁，指尖轻扬，大有捏花一笑的风情，如同一尊普度众人的活菩萨一般，他一指指向孙供奉，指力无双，击穿层层虚空，威势骇人听闻。

    孙供奉内心愤怒不已，他很清楚，这两个老东西是故意施展佛家绝学来侮辱自己，但他不得不全力抵抗，一念间整个龙凤绕天宫异相浮现在他的头上，如同金色的雨水般洒落出举世无双的神力，笼罩着他。

    瞬间那两大佛家绝学打在了那龙凤绕天宫异相之上，不过那龙凤绕天宫异相实在是太强了，不愧是圣人异相，两大佛家绝学打了上去，竟然连一丝波澜都没有泛起。

    田成仙看着这一幕颇为惊讶，惊讶道，“唉，这古之圣贤的武器果然厉害，一击之下都无法伤到他的皮毛！”

    王证道看着这一幕同样惊讶不已，他暗中传音，田供奉，这圣兵中蕴藏的大道之力，参悟透了，说不定能够让我们通往圣人境界。

    田成仙一听，眸子中瞬间燃烧起了灼热的火焰，二话不说，就是强烈的一拳轰出，瞬间风云大变，乾坤晃动。

    王证道也同样一拳轰出，让天地为之变色，让日月黯然无光，孙供奉再次催动异相护体，但他毕竟只是生死境后期，就算拥有古之圣贤的圣兵，也只能勉强对战一名王者境的强者，对抗两名王者境的强者显然是不可能的，甚至连进攻都有些勉强。

    事实上他在圣兵和龙凤绕天宫异相的加持下，光说攻击力已经在田成仙和王证道两人之上，但在对大道的理解上就不行了，可以说差距犹如鸿沟，修士一但踏入大道境，是可以动用天地法则的，比如他的攻击，田成仙和王证道都可以用天地法则改变很大一部分的轨迹，让其减少威力。

    所以孙供奉很难伤到田成仙和王证道，当然孙供奉毕竟有圣贤的兵器，也不可能轻易让两人伤了，只是时间长了，那绝对是不利了。

    这就是王者境强者的可怕之处，单纯的攻击力已经不再是战力的唯一标准了，更多的是天地法则上的利用。

    一时之间孙供奉真的很尴尬，他攻击力虽强，但无法真正伤到两人，想收手也不行，田王两人不断的进攻，一旦将斩王剑收起来，他可能会第一时间被擒住。

    田王两大王者境的强者不断释放各自的得意绝学朝着孙供奉打去，打的那叫一个天崩地裂，日月无光，道盟内的众人都感觉像是灭世之战了一样，久攻之下，孙供奉的那龙凤绕天宫异相逐渐的都有些黯淡了！这让孙供奉那叫一个叫苦连天啊。

    在巍峨的高山之上那沉默寡言的男子开口道，“妖神，出手吧，这片大地已经伤痕累累了。”

    一旁的妖神一双天妖眼将天空之上的事情看的清清楚楚，她看到了孙供奉的表情已经有些绝望了，她露出一抹淡雅的笑容，有千百种风情流转，言语中有着绝对的自信。

    “你放心好了，这天地间马上就会恢复平静。”

    妖神说完这句话，站在原地，身上的黑色蕾丝长裙在不断飞舞，右手轻扬，无数的樱花花瓣涌出如同蝴蝶般不断飞舞，形成了一把神剑的模样，随后粉红而梦幻的流光穿过，一把真实的神剑出现在她的手中，她将其握在手中，眸光注视着那片战区。

    她轻语一句，声音温柔的犹如一片片的樱花飘落。

    “君往何处。”

    一瞬间妖神手中的神剑，化作一缕粉红色的流光，穿过层层虚空，不过转眼间便来到田成仙和王证道那片天空之中，并且剑身瞬间穿过田成仙和王证道的身体。

    田成仙和王证道眼中震惊无比，完全不知道发生了什么，这真的太可怕了，身为王者境的他们，竟然连怎么被攻击了都不知道，然而还有更震惊的！

    王证道惊呼道，“什么！这把剑竟然在使我化道！”

    田成仙叹息道，“唉，江山代有才人出，看来我等可以退出江湖了。”

    接着王田两位王者境的强者都在用天地法则抵抗着这神剑上的化道力量，接着神剑发出万丈粉色的光芒，随后一场梦幻的樱花雨落下，王证道和田成仙两人的身影便消失了。

    妖神看着这一幕，轻语道，“这招君往何处可以困住两人十个小时，现在该是你履行诺言的时候了。”

    阅读网址：m.


------------

第一百七十七章 古往今来第一人［第五更］

    沉默寡言的男子回答道，“没有问题，答应你的我一定会做到的。”随后他一跃而起，摇身一变，竟然化作了鲲鹏扶摇而上，整片天地间瞬间被黑暗完全笼罩了，没有任何的光，很难想象这鲲鹏到底有多大，不过十秒钟后，又恢复了光明。

    “怎么回事？发生了什么了？怎么天一下子黑了，现在又亮了？”

    “我也不知道啊，此事有点儿诡异啊。”

    “我刚才感受到了洪荒凶兽的气息，难道是错觉。”

    一时之间众人议论纷纷。

    那一群半王亦很惊讶，开口道，“我感觉那似乎是鲲鹏…”

    “好像是真正的鲲鹏…”

    “那鲲鹏怎么会出现在道盟内。”

    “大陆上还有活着的鲲鹏…”

    那孙供奉此时此刻早已经抓住机会逃之夭夭了，来到了他的闭关之处的入口了，他现在终于松了一口气，哪怕田成仙和孙供奉再想追究，也不可能了，因为这已经是道盟内禁地了，是严禁打斗的。

    突然间孙供奉眼中闪过一丝痛苦之色，单手撑在石壁上，感觉胸口一闷，“噗”的一声没有忍住一大口鲜血就吐了出来，他脸色苍白，很是勉强的说道，“王者境强者，果真是恐怖如斯，有圣兵在手都不是对手。”

    随后孙供奉憋屈无比的骂道，“两个该死的老匹夫给我等着，等我突破到王者境，定叫你们命丧黄泉！”

    “孙供奉，你没事吧？”这时妖神的声音落入了孙供奉耳中。

    孙供奉一脸的惊讶，用神识回答道，“妖神？难不成刚才的那一击是你施展出来的？”

    “嗯，是我施展的，我家主人林倾仙说你给了她一个重要的消息，特让我来救你一次，以表谢意。”

    孙供奉听罢，顿时内心大惊！什么？！那个女娃娃来头竟然有这么大？连五域之中的绝顶天骄妖神都称之为主人？

    此时此刻孙供奉感觉这林倾仙绝对是帝族的了！恐怕还是帝族中身份最为尊崇的公主啊！孙供奉顿时感觉浑身冰凉，甚至不禁打了一个寒颤，想到当初那一掌去拍林倾仙，若是拍下去了，岂不是拍死个帝族公主？

    孙供奉不由的感觉头昏眼花，有一股想吐血的冲动，当初那玩笑似乎有些开大发了啊，竟然差点拍死一位帝族的小公主…

    孙供奉感觉这不行，必须要表示点什么了，他急忙开口道，“小的，在此多谢倾仙公主殿下了。”

    孙供奉的这话要是传出去了，怕是要震动整个北岭，若是让当初被他杀死的那十名生死境巅峰强者知道，恐怕是要气的活活诈尸。

    一代杀神黑山老妖竟然自称小的，这太惊人震惊了！

    妖神微微笑道，语气很平和，“孙供奉你客气了，一件小事而已，只是希望他日我家主人林倾仙有难，还望孙供奉多多周旋一二罢是了。”

    孙供奉连犹豫都没有犹豫，甚至害怕自己说慢了，恭敬的回应道，“小的，谨遵法旨。”

    孙供奉说完了以后，妖神的声音就没有再响起了。

    在一处山崖之上，妖神一双天妖眼眺望着远方，微风轻轻吹过她秀美的发梢和华丽的黑裙，让其轻轻的起舞，给人一种如同仙子般即将乘风归去的感觉，同时她怀中还抱着一只正在熟睡的雪白小兽嘤嘤。

    这时她将目光收了回来，狐仙姐姐淡漠而霸气的说道，“你设计杀死了他的子孙，还让他保护小倾仙，你果然很会骗人。”

    妖神盯着怀中的嘤嘤，用揉抚摸着它的茸毛，开口道，“狐妖姑娘，越漂亮的女人就越会骗人，这不是你告诉我的吗？”

    “狐妖…”

    “可恶的女人！我说了多少遍了！你要叫我狐仙！不过也罢，你突然想找我，是想表达什么？”

    妖神露出一抹浅浅的淡雅的笑容，“我慢慢跟你说吧。”

    ……

    林倾仙感觉头有些疼，随后她揉了揉眼睛，看见眼前一束耀眼的光在燃烧，接着她睁开了眼睛，看见那沉默寡言的接引使者正在烤四只烤鸡，金灿灿的，看上去味道似乎挺不错的，随后她还看到了一旁的王萧和正对面的一名气质非凡的黑衣男子。

    那沉默寡言的接引使者开口道，“你们终于都醒了。”

    林倾仙马上爬了起来，满是疑惑的问道，“前辈，这是怎么回事？”

    那沉默寡言的接引使者并没有急着回答林倾仙，而是将手中烤鸡分别递给林倾仙，王萧还有那黑衣男子三人。

    林倾仙刚打算说什么，随后看到沉默寡言的接引使者接过来烤鸡，咬了咬嘴唇，改口道，“多谢前辈。”

    王萧和那黑衣男子倒是什么都没说，只是点了点头，气氛似乎有些微妙。

    沉默寡言的接引使者倒也不在意，只是问道，“在表明我的目的之前，我先问你们一个问题，你们认为我们天灵大陆古往今来的第一人应该是谁？”

    林倾仙本来想回答来着，不过她已经咬了一大口的烤鸡…

    一旁的王萧开口道，“是唯一女帝，她横扫先天祖魔，镇压洪荒凶兽，创造了炼丹，道纹，锻造等等不可思议的天人族技艺，开创了往后任何一名真仙都无法比肩的盛世皇朝，是当之无愧的古往今来第一人。”

    那黑衣男子没有说话，也没有像林倾仙那般吃烤鸡，只是在等待着结果。

    沉默寡言的接引使者听完了以后，并没有发表什么意见，而是向林倾仙问道，“你呢？”

    林倾仙思索了一下，回答道，“我想这个第一人很难说，能够走到那一步的人也不过二十一人，而且很多人都没有对战过，但从表现上来说唯一女帝应该是会更强一些。”

    沉默寡言的男子听完以后，咬了一口烤鸡，轻语道，“唯一女帝…”

    “我给你们说一些你们不知道的事情吧。”

    林倾仙等人点了点头，等待着那沉默寡言的接引使者的话。

    那沉默寡言的接引使者思索了一会儿随后开口道，“在大陆上所有的印象中都是不是都这样…”


------------

第一百七十八章 尘封的历史［第六更］

    第一百七十八章 尘封的历史［第六更］ (第1/1页)

    “当天人族皇朝到达最为鼎盛的时候，那位震古烁今的唯一女帝也步入了她的她晚年，随后不得不飞升了所有修士梦寐以求的最终圣地仙界了，接着天人族第二位女帝登基，发动了最为残酷的统治，将除了天人族以外其他的种族全部认为异类，将其奴隶起来，彻底的遵循非我族人，其心必异的思想，随后饱受折磨的万族怒而反抗，展开由四大至尊领导的反抗战争，最后取得胜利。”

    那沉默寡言的接引使者询问道，“你们的印象是不是都这样的？”

    林倾仙疑惑道，“前辈难道不是这样吗？”

    王萧亦很疑惑，那沉默寡言的接引使者所说的乃是大陆上所有人都公认的历史，恒古不变，难不成还有错不成？

    那黑衣男子终于询问道，“前辈，难道这其中另有隐情？”

    沉默寡言的接引使者摇了摇头，“这些当然都是真的了，也难怪你们会奇怪了，你们不明白我的意思，我的意思是你们所知道的历史仅仅也就是这些罢了，事实上在天灵大陆历史长河中还存在着一段已经被完全尘封在岁月里的历史。”

    那沉默寡言的接引使者继续说道，“在四大至尊没有发动反抗战争之前，天人族内曾今发动过一场惊世骇俗的内乱！”

    林倾仙和王萧相视一眼，说真的他们还真的不知道有这样的一段历史，那对立面的黑衣男子同样有些意外，他亦没有听说过。

    沉默寡言的接引使者又继续说道，“那场惊世骇俗的内战是由第二任女帝的亲妹妹洛天月公主发动的，她曾在内战发动前，就多次劝告其姐停止对万族的压迫，并且说明了利弊，但都以失败告终了，最终她不想看天人族基业葬送在其姐手中，无奈之下只好和天人族第一神将的一起发动了那场内战。”

    说到这里那沉默寡言的男子停了一下，随后又继续说道，“说起到这位天人族的第一神将，他有一些有意思的事情，他是唯一女帝仅有的一位亲传弟子，而且他曾今还向晚年的唯一女帝提起过他的政见，他认为第二女帝性格中有些残暴，不太适合登上帝位，并且向唯一女帝推荐将帝位传给第二女帝的那位天性善良，而且天资卓越的亲妹妹天月公主，只是可惜被唯一女帝拒绝了。”

    一旁的王萧好奇开口询问道，“根据古籍上的记载，唯一女帝是一位非常讲究仁政的女帝，按理说不应该拒绝啊。”

    林倾仙对那位唯一女帝倒不是特别了解，所以也就不发表意外了。

    沉默寡言的接应使者盯着王萧解释道，“你说的对，唯一女帝她很推崇天人族儒家的一部分观点，推行仁政，选举人才的时候，将品德也列为了一个重要点，所以唯一女帝也有人文初祖的称号，但是…”

    “你不知道在天人族早期的时候，唯一女帝推行的是能力和德才兼备者居之的政策，但这一政策导致不少王侯世家的子弟为了争夺继承权，大大出手，用各种诋毁对手，甚至还爆发过不小的战争，直到唯一女帝无奈之下定下了一个规定，凡是继承权皆归嫡长子后，朝纲才停止了动荡，所以身为定下这条规定的唯一女帝也很不太好去更改这条规定，再加上那是第二女帝虽然性格残暴，但也没有在唯一女帝晚年的时候，犯过什么错，而且从表现上来说绝对是一名英明的女帝，所以唯一女帝也没有理由去采用第一神将的建议，只好将拒绝了。”

    沉默寡言的接引使者颇有些感叹道，“从现在来看，当初的那位第一神将的目光的确很精准。”

    林倾仙等人听罢，内心也颇有些感触。

    那沉默寡言的接引使者又继续说道，“那场内战，天月公主和第一神将还有一位真仙，一共三位天人族真仙…”

    王萧忍不住开口道，“前辈，这怎么回事！不是古今二十一真仙吗，怎么还有三位？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“因为他们作为历史的失败者，已经从历史上被移除了，你自然不知道，这也是为什么他们有勇气反抗第二女帝的缘故，因为他们有三位真仙，而那第二女帝却没有成仙。”

    林倾仙内心听罢更是惊讶了，惊讶天人族这个种族，说是古往今来第一种族真是一点儿吹嘘的成分都没有，唯一女帝，四方大帝，第一神将，天月公主，还有一名无名的真仙，都已经出了八位真仙了，同时林倾仙很疑惑，于是开口道，

    “那第二女帝没有真的成仙呢？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“她并没有，我说过了，这也是三大真仙敢反叛第二女帝的原因，只是可惜…”

    “可惜他们失败了，而且败的一塌糊涂，甚至连四方大帝都没有赶来援助，他们就败了，全部败在了第二女帝手中，天月公主和那位无名真仙当场就被斩杀，第一神将得唯一女帝真传，修为通天，逆天逃了回去，途中因为迁怒于唯一女帝，还将将唯一女帝的神像给砸了，随后便消失了，据说是坐化了。

    林倾仙这下还真是有些不相信，第二女帝没有成仙真仙却能以一敌三？而且是敌三位真仙？这未免也太梦幻了吧？

    “那前辈，这第二女帝后面有没有成仙呢？”

    沉默寡言的男子摇了摇头，说道，“这个不清楚，不过没有古籍能够证明她成仙了。”

    “你们先听我说完，他们之所以会不敌，是因为他们的修炼体系是唯一女帝所创下的，唯一女帝的确是一个可怕的人，她可怕的地方不仅仅是在于修为的强大，更在于她的思维，你很想想象在那个远古的时代，连丹药，阵法等技艺这个概念都没有的时候，她是怎么创造出丹药，阵法等等技艺的，并且将其发展到了绝巅，又攻克了兽玄境，同时…”

    “那个年代没有任何人知道唯一女帝在飞升仙界曾担心还未成仙的第二女帝会遭遇谋权篡位，担心五域大乱，暗地里还将修炼体系给研究了个透，她发现修炼体系里的很多的缺陷，并且将这些缺陷著成了一本书籍传给了第二女帝，同时她觉得还不够，还偷偷打造了十三件强大的无上仙器，也一并传给了她。”

    “所以你们应该明白一件事情…”

    阅读网址：m.


------------

第一百七十九章 第一至尊留下的东西［第七更］

    第一百七十九章 第一至尊留下的东西［第七更］ (第1/1页)

    “你们现在的修炼体系是一条和唯一女帝所创立的修炼体系截然不同的修炼体系，而且更加的强大，而创立这个体系的人是第一至尊！”

    这一次不仅仅是林倾仙和王萧感到惊讶了，就是那连有些淡然的黑衣男子眼中都闪过深深的震惊。

    说实话她们真的没有想到自己的修炼体系竟然是第一至尊创立的。

    林倾仙感觉这很有可能是真的，因为如果那个时候第一至尊修行的是唯一女帝的修炼体系的话，到头来应该还是会被第二女帝用唯一女帝留下来的后手给克制，所以只有创造一条全新的修炼体系才有可能打败第二女帝。

    瞬间林倾仙感觉这个第一至尊是真的能够比肩唯一女帝了，说实话她虽然曾今看到过第一至尊的惊世手段，那些和唯一女帝战斗过的先天祖魔们也将第一至尊和唯一女帝进行对比，得出了第一至尊可以比肩唯一女帝的结论，但若要说到古往今来第一人这个称号来，林倾仙感觉第一至尊跟唯一女帝的差距还是很大的。

    因为林倾仙感觉古往今来第一人这个称号不仅仅应该只是在战力上来评定，还要考虑其他方面，比如比后世的影响力什么的，若第一至尊没有创造全新的修炼体系的话，林倾仙觉得唯一女帝是一位大宗师，而第一至尊只是一位战力媲美唯一女帝这位大宗师的绝世高手，但是现在看来，第一至尊也足以称得上大宗师了，因为她开辟了一条全新的修炼体系，而且这条修炼体系比唯一女帝的更加强大，让修仙文明进入了一片前所未有的先天地。

    林倾仙好奇的问道，“前辈，话说为什么你认为第一至尊的所创造的修炼体系比唯一女帝所创造的修炼体系更加厉害？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“因为唯一女帝所创造的修炼体系相传是她观察先天祖魔和洪荒凶兽，再根据天人族的体质所创立的，你们也知道天人族这个种族被称为古往今来第一种族，我们其他万族在很多方面都是不如他们的，所以绝大部分人修炼起来是非常慢的，而且…”

    “修炼过程太繁琐了，突破难度太高，同时这也是这条修炼体系会出现许多缺陷的原因之一，而第一至尊的修炼体系是她完全以人体所创立的修炼体系，大幅度了减少了修炼的过程，降低了突破的难度，简化了整个修炼框架，不仅仅修炼速度上来，同时完全没有缺陷，而且化身成人对于其他种族来说相对而言也容易很多，可以说是把修仙之路彻底普及给了万族。”

    王萧疑惑道，“为什么会没有缺陷。”

    沉默寡言的男子回答道，“因为简单，一套华丽大气的剑法往往充满了无数的破绽，而最原始的斩击却是很难找到破绽。”

    王萧似乎还想再问，那沉默寡言的接引使者站了起来，没有给她机会，“所以我认为古往今来第一人应该是第一至尊，而并非唯一女帝，好了，故事跟你们说完了，你们的烤鸡也吃好了，该说正事了。”

    王萧看见手中的烤鸡，故事是的确说完了，烤鸡不是只有林倾仙一个人吃完了吗…

    沉默寡言的接引使者对着王萧和那黑衣男子各扫视了一眼，随后问道，“王萧，田子琪你们是否记得你们族中的一个流转已久的故事。”

    林倾仙眼中闪过一丝震惊，这个黑衣男子是田子琪？也就是说这个人是帝皇？！不过林倾仙感觉他好弱啊，修为只有神识四重天来着啊，不太像帝皇的实力啊，难道隐藏了修为？

    那帝皇田子琪倒是一点儿也不在乎林倾仙的目光，他很惊讶的看着沉默寡言的接引使者，“难道前辈你是故事中的那位赠与者？”

    沉默寡言的接引使者点了点头，“你说的没错，正是我。”

    王萧也开口道，“前辈，根据那个故事的内容，我们田王两家的老祖将一些东西交给了你保管，随后你会在若干年后交还给田王两家的后人，对不对？”

    沉默寡言的接引使者听到王萧的话有些无奈道，“时间真是可怕，连当初的约定都给记错了。”

    王萧疑惑道，“前辈什么意思？”

    帝皇亦不解，“前辈你这什么意思？”

    沉默寡言的接引使者解释道，“我现在手中的确是有一些东西，但是并不是你们两位的老祖委托给我的，而是两位老祖的师尊第一至尊委托给我的。”

    王萧顿时整个人剧烈的激动起来，什么？竟然是第一至尊委托的？那可是足以比肩唯一女帝的逆天存在，她特意留下来的东西那得多逆天啊！

    帝皇目光亦非常火热，当然一旁的林倾仙也不例外，那第一至尊特意委托的东西，非能是凡品？而且还是一些！

    沉默寡言的接引使者说道，“当初我和第一至尊打赌的时候输了，答应她将这些东西给你们，所以今天我特意将你们带了过来。”

    帝皇这时突然说道，“前辈，我有一事不明，既然前辈是答应第一至尊将她的一些物品给我们田王两家的后人，那么这个外人怎么会在这里？”

    王萧也很奇怪，既然是第一至尊特意留给田王两家的东西，那么林倾仙在这里又是为什么？

    别说他们了，就是林倾仙自己也不明白自己为什么会在这里，不过第一至尊留下的东西，林倾仙根本没办法客气，当然实际上她也不会一个客气的人…

    林倾仙厚着脸皮开口道，“我怎么就不能在这里？你们又怎么知道第一至尊不允许我在这里呢？”

    帝皇马上怒道，“我田家至宝，岂容你个外人指染！”

    沉默寡言的接引使者马上开口道，“好了，不要吵了，我当初和第一至尊打赌的时候虽然输了，答应了她的条件，但我也提了一个条件，她也同意了，就那是我也可以指定一人来夺取这些东西。”

    “林倾仙，本来我是打算让林若水来的，不过她失踪了，你能来，要多谢妖神。”

    林倾仙有些意外，同时内心很温暖，原来是妖神给自己争取来了这个机会…

    妖神学姐，始终是这么温柔呢…

    不过林倾仙怎么感觉这沉默寡言的接引使者一直很轻视自己

    啊…

    阅读网址：m.


------------

萌新通知≧0≦

米娜桑≧0≦果味奶塞…

    嘤嘤嘤…

    努力了一个晚上发现并不能码出十更，看来人还是有极限的，现在得出门了，剩下三更回来码…

    嗯…就是这样…说实话头昏眼花的，码了些什么内容自己都不记得了…QAQ
------------

第一百八十章 第十三件仙器［第八更］

    不过林倾仙并没有纠结这个问题，而是问起一个她一直很在意的问题，“前辈，我有一个疑问，既然是第一至尊和你打赌，那么她都进去仙域去了，为什么你…”

    说到这里王萧和帝皇也很疑惑，从神话时期到太古，再到上古再到如今，岁月匆匆，都不知道多少万年了，连那些震古烁今的真仙们都一个个不得不进入了仙域内延续自己的生命，这沉默寡言的接引使者是怎么做到还存留在世间的。

    沉默寡言的接引使者开口道，“因为我是被第一至尊封印的，是在无意识的沉睡中度过了无数万年，你们似乎问题很多，还有什么就一次性问完吧。”

    林倾仙赶紧开口道，“那前辈有没有见过唯一女帝！”说罢林倾仙疯狂的眨眼睛，疯狂的在暗示自己。

    沉默寡言的接引使者看着林倾仙这个满眼星光的模样，他感觉林倾仙似乎很崇拜唯一女帝啊，一副唯一女帝天下第一的样子，像个小迷妹一样…

    不过他是一个第一至尊党，所以心中有点儿不爽…

    沉默寡言的接引使者摇了摇头，回答道，“唯一女帝我并没有见过。”

    林倾仙本来还想问下这沉默寡言的接引使者为什么没有见过唯一女帝，难道没有见过雕像什么的吗，不过她看到那沉默寡言的接引使者眸子中似乎在暗示他有些不爽啊…

    林倾仙马上闭嘴了，改口道，“我没有问题了。”

    王萧和帝皇则什么都没有说，在等待着沉默寡言的接引使者接下来的话。

    沉默寡言的接引使者见三人都没有疑问了，于是开口道，“第一至尊一共给我留下了五样东西，让我交给你们，现在我就拿出来，给你们看看吧。”

    说罢沉默寡言的接引使者手一挥，一下子三人面前，悬浮出五件物品，第一件是一本天蓝色的书本，制作的很有艺术气息，上面还能感受到很浓郁的灵气波动，第二件看上去像是一些奇怪的沙子，如同星光一般闪闪发光，又有些像眼泪，第三件则是一张已经泛黄了的地图，仅用肉眼看不出有什么特别之处，第四件第五件都奇怪黑盒子，里面具体装了什么就不得而知了，又或者说盒子本身就有什么特别之处？

    沉默寡言的接引使者开口道，“我给你们介绍一下，这本书名为第一至尊经，上面记载了第一至尊所创下的所有秘术包括禁忌之术以及她一生修炼的心得。”

    沉默寡言的接引使者话一出，顿时让众人不禁倒抽了一口凉气，王萧不由的惊呼道，“什么！这是第一至尊经！这本无上仙经原来是在这里，怪不得从古至今整个天灵大陆都没有人得到第一至尊的传承！原来是在这里！”

    帝皇亦眸光火热，开口道，“我还以为第一至尊的经文失踪了或者第一至尊根本没有创下经文，原来是在这里。”

    林倾仙同样很激动，这记载了第一至尊的所有秘术和修炼心得的经书对于她而言，真的是太有用的，都是她非常缺失的！要是能够得到，真的是雪中送炭！

    沉默寡言的接引使者又继续说道，“这第二件是星辰仙泪沙。”

    原本还在惊讶于第一至尊经的王萧，听到这星辰仙泪沙这五个字差点没有激动的跳起来，此时此刻她真的有一种梦幻至极的感觉，光是第一至尊经传出去就足以让五域疯狂了，如今还来一个星辰仙泪沙…

    林倾仙看着那星辰仙泪沙疑惑道，“这个东西有什么用？”

    王萧听到林倾仙这如同傻子般的问题感觉一阵眩晕，随后盯着林倾仙怒道，“哼，林倾仙！你是真的无知还是真傻？连星辰仙泪沙都不知道？这可是天灵大陆最顶级的炼器材料，可以练出无上仙器，这东西哪怕是古代的帝与皇都想要得到，传闻天帝就曾寻遍整个天灵大陆，可惜还是没有找到，连天帝得不到，你说这东西怎么样？”

    林倾仙听到这个回答，目光死死的盯着那星辰仙泪沙，她感觉这个东西她一定要拿到手！

    沉默寡言的接引使者看着众人的反应，随后又说道，“至于这第三件东西你们也看到了是一件地图，或许应该称之为藏宝图，这藏宝图内的藏宝是源自唯一女帝的。”

    王萧好奇的问道，“前辈，这是什么东西？”

    林倾仙也好奇的问道，“前辈，会是什么呢？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“第一至尊留下来的东西是唯一女帝为第二女帝留下的那十三件无上仙器中的第十三件仙器，当年那十三件仙器中的其他十二件仙器全部在战争中给打碎了，不过第十三件倒是给完整留下来了。”

    沉默寡言的接引使者这话一出，王萧帝皇林倾仙等人都感觉有种被幸福冲昏头脑的感觉，这未免也太可怕了。

    这第一至尊竟然直接留下了一件完整的仙器，一件完整的仙器什么概念？全面复苏几乎等同主人的一击，而这还是唯一女帝留下的仙器，这岂不是等同唯一女帝的一击？天啊，这真的太可怕了…

    而且这件仙器还是唯一女帝炼制的仙器，大陆上人尽皆知唯一女帝是炼器上的大宗师，她炼制的仙器肯定要比其他真仙炼制出的仙器更加强大，等修为强大了，手握唯一女帝留下的仙器，世上谁人能敌？至于什么依靠仙器开创什么不朽王朝和圣地那都是无关紧要的事情了。

    林倾仙有些好奇的问道，“不过前辈为什么就这一件仙器留了下来？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“因为第十三件仙器过于强大，可以说那位震古烁今的唯一女帝一生智慧的巅峰之作，它完全颠覆了修士对炼器技艺的认知，那第十三件仙器有着轻松越级斩杀真仙的能力，哪怕是第一至尊都是付出了惨重的代价才勉强接下，最后还是通过一道无上的道纹将其夺了下来，才能够斩杀第二女帝的。”


------------

萌新通知…

一下子有些用力过猛，八更后导致爬不起来了，看来必须得睡觉，还有两更拆一下，明天后天各三更，嗯，晚安！各位≧0≦
------------

第一百八十一章 小倾仙做菜记［求订阅！］

    林倾仙和王萧以及帝皇三人再一次的感觉自己的认知遭受到了强大的冲击！

    众人原本已经很高看这第十三件仙器了，没想到还是低估了，唯一女帝一生智慧的巅峰之作，可以轻易越级斩杀真仙，第一至尊付出惨重代价才勉强接下，三个点无疑是让这第十三件仙器上升了一个大层次！

    那沉默寡言的接引使者继续说道，“这第十三件仙器第一至尊她曾高度评价过说这是天灵大陆第一仙器，即使是炼器锻造水平和唯一女帝同一层次的她，也无法再造出一件了，因为整个天灵大陆的材料全部被唯一女帝搜刮干净了，她还说过当初第二女帝能够轻易越级斩杀三位真仙有很大一部分功劳就是因为这第十三件仙器。”

    众人此时此刻已经不知道该说什么好了…

    沉默寡言的接引使者介绍完了那已经泛黄了的地图以后，盯着那两个黑盒子，疑惑了一会儿，随后开口道，“至于这两个黑盒子里有什么东西…说实话，我也不知道里面有是什么东西，第一至尊仅仅只是说了这黑盒子里的东西，在等你们修为到一个境界的时候，自然就会获得，至于其他的，她并没有说，不过既然是第一至尊放进来的东西，想必绝对不会是什么凡品就是了。”

    沉默寡言的接引使者上前一步，“好了，东西已经给你们全部看过了，你们应该很清楚，第一至尊留下来的这五件东西，几乎是为你们铺垫下了一条成仙之路，想当初第一至尊以一届凡体都可以证道成仙，更何况各位都是万古难得一见的天骄呢！”

    “不过有一点第一至尊也让我告诉你们，想要开阔进取，吸收前人成功的经验是很有必要的，站在巨人的肩膀上往往会看的更远，更容易获得成功，不过不要一味的按照前人的路走下去，她希望你们能够超越她，走出自己的路。”

    林倾仙听完沉默寡言的接引使者的话，不由的惊讶道，“前辈，第一至尊是凡体？”

    王萧亦惊讶，很不敢置信，“这怎么可能？第一至尊是凡体，她又怎么能够修炼到真仙呢？”

    帝皇也不例外，感觉这很匪夷所思，凡体连都吸纳元气都很难做到，能突破到蜕凡境都已经是天大的造化了，竟然还能突破到真仙境，成为漫漫岁月长河中仅有的能够和唯一女帝相提并论的强者？

    帝皇感觉这传闻肯定是假的，不过他并不会说出来，因为他感觉这沉默寡言的接引使者对第一至尊似乎非常推崇。

    沉默寡言的接引使者看出这三人似乎不太相信，不过他也不想去解释什么，继续说道，“还有这些东西我只会给你们其中一个人。”

    沉默寡言的接引使者话一出，，瞬间林倾仙王萧帝皇三人之间的空气充满了火药味，没办法这毕竟是第一至尊留下的东西，近乎是一条成仙之路，在大陆上任何一个人都不得不眼红了，消息传出去了，哪怕是杀人越货都是轻了，引起五域大战都不是没有可能！

    沉默寡言的接引使者长袖一挥，将那五件东西全部收了起来，开口道，“你们准备接受考核吧，整个考核一共有三关，若是三关内不分胜负的话，则添加第四关，现在开始，第一关，做菜。”

    林倾仙听到做菜两个字，顿时愣了一下，眨了眨眼睛，她感觉自己好像听错了，做菜这算什么考核？

    林倾仙不由的惊讶道，“做菜？”

    王萧亦惊讶，她还从来没有听说过做菜也是考核，“做菜？这什么考核？”

    帝皇也不免的皱了皱眉头，他也从来没有听说有这种考核。

    沉默寡言的接引使者看着三人的反应，解释道，“第一至尊她多才多艺，对美食方面也是很有研究，即使成仙后，也经常下厨做菜，所以她会设下这样的考核也很符合常理，开始吧。”

    沉默寡言的接引使者长袖一挥，打出一道耀眼的法力，瞬间整个小树林被挪为了平地，随后出现许多的厨具和食材。

    林倾仙不由上前一步，她很惊讶，同时她真的很意外，这食材还真是够齐全，鸡鸭鱼肉葱蒜姜白菜胡萝卜等等应有尽有，加一起足以开个超市了，而且还是那种三层楼的那种超级大超市了。

    沉默寡言的接引使者开口道，“规则呢，很简单，为期一个小时做一道菜，我认为最好吃的就获胜，现在开始！”

    王萧脸色顿时就难看的不行，说实话她从来没有做过饭菜，从小到大一直在修炼，进入蜕凡境以后，吃东西的次数都很少了，就更别说做了。

    帝皇此时此刻内心的不爽，不比王萧少多少，他同样从来没有做过饭菜，他不禁感觉这个第一至尊也太不靠谱了，怎么能拿把做菜当做考核呢？你选的是一个传人，又不是一个厨师。

    帝皇皱了一下眉头，难道这个第一至尊是个吃货不成？

    一旁的林倾仙偷偷将两个人的表情尽收眼底，她双手交错在胸前，右手的指尖在轻轻玩弄起脸颊左边垂落下的青丝，内心不由的笑开了花，暗暗道，看来这两个人都不怎么会做菜啊，不过…

    本二小姐就不一样了！

    林倾仙没有任何犹豫，直接一跃而起，倾仙剑从体内一下子飞出，林倾仙握着倾仙剑一剑刺进水箱里，瞬间刺穿十只鱼，随后再一跃而起，来到一块砧板前，很麻利的拿起了菜刀，动作之娴熟让王萧和帝皇为之震惊！

    王萧不由的惊讶道，“哼，她为什么如此熟练！”

    帝皇脸色一变，“遭了，她竟然会做菜。”

    林倾仙笑道，“我开始了！”

    事实上林倾仙做菜还真的挺熟练，她未穿越前是有一位妹妹的，从小到大，不知道给妹妹做了多少顿饭菜了，她现在打算做的菜是一道比较有名的湘菜——剁椒鱼头，因为小倾仙是湘妹子啊。

    不过林倾仙刚打算下刀，这时一股无形的灵气威压就出现了…


------------

第一百八十二章 因为会做菜而被打的小倾仙［求订阅！］

    林倾仙瞬间感觉整个身体如陷沼泽，手脚变得异常沉重，犹如被涂了一层铁水一般，手中的菜刀一下子没有握稳，“砰。”的一声，就掉在了砧板上。

    林倾仙就知道，这考核没有这么容易过，看上去是在考做菜，实则是在考核修为，不过想想也知道，第一至尊费劲心思来留下五件圣物，给后人铺垫了一条成仙的道路，难道真的会恶搞？用考核厨艺当做考核内容？

    显然这是不可能的！

    帝皇和王萧亦看出了门道，帝皇内心一喜，如果真是考核修为，他又何惧之有，虽然他真的不会做菜，但把肉和蔬菜什么都丢在锅里煮一顿还是会的，就算味道难吃，但其他人如果做都做不出来的话，就是他赢不是吗？

    帝皇没有犹豫，朝着食材区走了上去，王萧脸色依然难看，她的修为是在众人中最低的，仅仅只有神识境一重天的中期，而林倾仙有三重天的水平，至于帝皇虽然表面只有神识境四重天，但真实境界绝对已经达到跃龙境巅峰了！所以说她连一点儿胜算都没有！

    这让自尊心极强的她，感受到了侮辱，说实话这种无力感，对于她而言，真的很少有，至少在遇见林倾仙之前，她一路而来，遇见的敌人都是强推，根本没有一招之敌。

    王萧紧紧握着拳头，指关节处“咯咯”作响，咬牙切齿的说道，“可恶！”随后她不管三七二十一，朝着食材区跑去，第一至尊的东西，她无法拒绝，她无论如何都要尝试一下。

    林倾仙此刻握着菜刀，汗水都流了出来，而且还不少，林倾仙受不了，她神念一动，浑身上下的神力在一瞬间一齐催动，体外燃烧起了耀眼的倾仙剑气，随后又涌出了一条白凤，压力一下子化入了一部分。

    林倾仙一下子又抬起了头，笑道，“轻松多了。”随后抓住一条鱼，开始切头。

    帝皇看着这一幕，有些惊讶，他感觉这有些不秒，林倾仙这又能行动了！而且动作很是熟练，他感觉自己还是低估了林倾仙，没想到林倾仙还是很强的，一般的三重天修士在这种威压下，早就趴在地上了，更别说做菜了。

    帝皇看着看着林倾仙都快把鱼头切光了，他忍受不了了，二话不说，衣袖下的手中悄无声息的出现三根黑针，这是他的暗器——黑风无影针，发射后便会化作无形之针，很难防御，中针者便会在一瞬间灵气消耗殆尽，而且穿透性极强，无视对象的护体真气和肉身防御，可谓是暗器中的强者。

    “啾”的一声，帝皇弹指一射，那黑风无影针便破开层层虚空，朝着林倾仙射去。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她的反应很是迅速，那黑风无影针虽然是无形的，但射出来的时候，周围的空间会产生微微的颤动，林倾仙的神识质量远超于常人，这一点哪怕是跃龙超脱境的修士都无法和林倾仙相提并论，他们能够做到的只是在量上比林倾仙强，所以林倾仙观察到这黑风无影针并不是特别困难。

    林倾仙急忙伸出右手，手一挥，一下子将三根黑风无影针全部夹在了指尖，她冷冷的看了一眼这三根黑针，随后盯着那帝皇，喊道，“前辈，有人偷袭我！”

    不过过了十秒钟…

    林倾仙感到奇怪，怎么那沉默寡言的接引使者没有回答她？

    “嗯？”

    林倾仙忍不住转头看了一眼，随后她没有看到那沉默寡言的接引使者，林倾仙疑惑道，“人呢？”

    那帝皇见那沉默寡言的接引使者不管这事，马上大笑起来，“哈哈，我做不了菜，你也别想做！”

    帝皇说罢瞬间一掌打出，没有任何的拖泥带水，灵气化作一条五米高的黄金大狮子朝着林倾仙袭来，林倾仙见状，刚打算将手中的黑针扔出去，突然她感受到了这黑针似乎有吞噬灵气的迹象，马上就收了回来，随后仓促之间，一脚踢出将一旁的桌子提出，白凤之力卷着桌子，震荡而出。

    “轰隆隆！”两股强大的灵气对撞起来，四周的食材什么的一下子朝着更远处飞溅而去，搞得满地的狼藉。

    林倾仙看着眼前的这一幕，无比心疼道，“我的鱼！”

    “还有空担心你的鱼！”帝皇根本没有就此罢手的意思，又是一掌打了出来，林倾仙无奈之下，只好双爪抓住帝皇的手臂，愤怒道，“你疯了吗？”

    帝皇冷声道，“我是不会让你做菜的！”说完帝皇另外一只手朝着林倾仙打出，林倾仙没有恋战，因为她知道她帝皇是隐藏修为的，打下去铁定吃亏，况且她一直和帝皇大战，也没有办法通过考核，林倾仙施展浮光掠影身法躲过这一击，随后一跃而起，落在后面的一棵古树上。

    不过帝皇丝毫没有放过林倾仙的意思，宁为玉碎不为瓦全，片刻间又杀了上来，林倾仙皱了皱眉，依然没有恋战，浮光掠影身法再次而出，空中一跃而起，落在地上，那颗苍天古木给帝皇给拍成了齑粉。

    不过这时帝皇不知道怎么的一下子出现在林倾仙身后，这让林倾仙大吃一惊，那帝皇一掌顺势打了下去，林倾仙此刻根本无法躲避，仓促之间，双手合并在一起，抵抗帝皇这一掌。

    “轰！”的一声，灵气爆发而出，尘土飞扬，迸发了有近十米之高，直接砸出一个大坑，林倾仙直接被打成了一个一字腿，双手被帝皇死死的压着。

    树林间一条银凤和一头黄金狮子在不断的厮杀。

    林倾仙死死盯着帝皇，她一阵的头疼，这个帝皇虽然现在只表现出四重天的实力，但似乎实力和她差不多，足以将自己压制的死死的了，这样被帝皇一直牵制着，她是根本就没有办法做菜的。

    林倾仙忍不住骂道，“你卑鄙！”

    帝皇冷笑道，“卑鄙什么？人为财死鸟为食亡这很正常，何况还是第一至尊留下来的东西，我做不了菜，你也别想做！要怪就怪你会做菜！”

    “砰！”

    帝皇突然之间整个人，一下子被一脚踢飞了十多米。

    王萧此刻出现在了林倾仙面前，她手里握着一只鸡蛋，大汗淋漓，脸色苍白，气喘吁吁的说道，“哼，林倾仙，只能由我来击败，你算什么东西！”


------------

第一百八十三章 一定赢他！［第九更］

    王萧说完这句话，一下子整个人倒在了地上，手中的鸡蛋也碎了，弄的她满脸都是，她刚才是施展了秘术——极尽升华之术，将境界强行提到了跃龙境，不然她根本无法发动这一击，不过这一击下，她也将灵气抽空了，已经是强弩之末了，没有再战能力。

    林倾仙从坑里跳了过来，问道，“你…”

    还没有等林倾仙说完，那王萧直接给打断，突然怒道，“滚！林倾仙，你给我滚！”

    林倾仙愣了一下，随后意识到王萧这个姿势特别狼狈，看来自尊心特别强的她，根本无法容忍自己看到她这个样子！

    林倾仙转过身，回答道，“那好，谢了。”

    王萧冷笑道，“谢？不用了，我可不是帮你，只是单纯不想你输给除了我以外的人。”

    林倾仙背对着王萧，低着头回答道，“嗯，我会如你所愿的。”随后林倾仙背对着王萧一掌打出，王萧整个身体被一条白凤卷起，接着林倾仙手一挥，一下子将王萧甩出了二十米外，被甩出了威压区。

    王萧身上的威压一下子消失了，她勉强靠在身上的树上，“谁让你…”

    林倾仙背对着王萧，“闭嘴，你就在这里看着我怎么赢他吧！”

    王萧略微不爽，冷冰冰的问道，“你确定你能赢？”

    林倾仙听到这句话，突然回头盯着王萧看了一眼，“一定赢他！”

    说罢林倾仙体内的倾仙剑化作一缕银色流光飞了出来，林倾仙一跃而起，飞在半空中，她在观察地势，思考如何才能在帝皇的纠缠下作出一道菜。

    此刻帝皇站了起来，嘴角处流出一抹鲜血，他没想到王萧会突然爆发出这么强的力量，让他有些措手不及。

    这一幕让林倾仙看在眼里，林倾仙愣了一下，这帝皇怎么回事，竟然被王萧给打伤了？这不可能啊，这怎么回事？

    难道这帝皇浪得虚名？

    林倾仙一时之间感觉这真的太奇怪了，王萧一脚把帝皇给踢出伤了？这到底怎么回事？

    林倾仙不禁疑惑道，“难道他真的就只有四重天的修为？”

    不过林倾仙没有继续纠结，当务之急，她关心的是如何从帝皇的纠缠之下做出一道菜，她手一挥，浩瀚的灵气弥漫而出，天空上瞬间布满了银色的小世界剑，如同星罗棋布，密密麻麻的一片。

    林倾仙死死的盯着那帝皇，冷冰冰的说道，“哼！我不做菜了！今天我要教训教训你！”

    “唰唰唰”的小世界剑一下子朝帝皇射着，帝皇大吃一惊，疑惑道，“鲲鹏神羽剑？”随后他摇了摇头，“不对，这不是鲲鹏神羽剑，而且鲲鹏神羽剑更加厉害。”

    帝皇说的倒没错，鲲鹏神羽剑乃是洪荒凶兽中的天兽鲲鹏的天赋神术，涉及太阴和太阳两大属性，讲究阴阳并济，其中涉及的大道奥妙无穷，不是林倾仙这三千小世界能够媲美的，当然以后林倾仙能不能将三千小世界发展到另外一个境界就不知道了。

    这时三千小世界全部朝着帝皇射来，帝皇不慌不忙，双手合十，一副虔诚的模样，一口金黄色的大钟悬浮在头顶，散发出万丈金色光芒，帝皇整个人如同一尊古佛，看上去万法不侵，三千小世界剑一点儿也伤不到他。

    林倾仙看着一幕，感觉这三千小世界虽然群攻能力很卓越，似乎在对单的有些鸡肋，威力不足，林倾仙感觉这也是三千小世界剑无人问津的原因之一吧，毕竟消耗已经是过大了，然而威力还不行。

    林倾仙见三千小世界伤不得帝皇，于是握着倾仙剑，一剑朝着帝皇斩出，如同天外飞仙一般，一剑斩在了那口金色大钟上，然而很不幸运，“砰”的一声，林倾仙一下子被震飞了十多米外。

    那口大钟远比林倾仙想象中的要坚硬！

    林倾仙被震在地上后，帝皇自然不会错失这个良机，马上就朝着林倾仙杀了过来，不过林倾仙反应迅速，回身就翻在一旁的树上，体态轻盈，同时施展御剑术，一下子又飞了起来，让帝皇扑了个空。

    林倾仙踩在倾仙剑上，不断往上飞行，对着帝皇说道，“咱们不打了吧，干脆这一关我们就这样吧，怎么样？”

    帝皇冷笑道，“人人都说你是小妖女，我会信你？”

    林倾仙一脸委屈的说道，“我什么时候是小妖女了，你凭什么不能信我啊？我怎么了，你不让我做菜，我就不做了，你怎么还打我？这不讲道理！”

    帝皇不耐烦的说道，“少废话！谁跟你讲道理，你会做菜我就要打你，谁让你会做菜的！”

    林倾仙真是无奈了，不由的翻了一个白眼，随后做了一个防备的状态，对着帝皇说道，“行，那你上来打啊？我在上面等你！”

    与此同时她怎么感觉这帝皇似乎有些问题啊，感觉跟个二愣子一样…

    帝皇冷哼一声，随后一跃而起，化身一条红龙朝着林倾仙搏杀而去，林倾仙驾驭着倾仙剑，在空中和帝皇展开了追逐战，天空中的灵气顿时炸开了一波又一波，“砰砰砰！”的在空中炸个不停，威势浩荡，骇人听闻，仿佛整个穹苍都在颤抖。

    逐渐的千招都过去了，林倾仙从各个方面都测试了帝皇的水平，似乎真的只有四重天的水平，这让林倾仙完全不敢置信，这号称北岭年轻一辈的无敌强者，就四重天的水平？

    这让林倾仙真的百思不得其解，当然林倾仙肯定是不相信的，她只能认为这帝皇隐藏境界的水平比较高超。

    林倾仙还没有继续想下去，帝皇又杀了上来了，打着打着她和帝皇都打到云层之上了，她感觉太奇怪了，以传闻中帝皇的实力完全应该压制自己，随后自己做一个难吃的菜取得胜利才对，怎么和我一直和自己玩这种“格斗游戏”…

    林倾仙忍不住问到，“帝皇，你未免也太浪得虚名了吧，你不是号称古代帝皇转世吗？怎么才四重天的修为？”

    帝皇显然不想回答林倾仙，“少废话了！看招！”

    林倾仙说道，“行，来吧！”

    接着两人又打了五百多招。

    转眼间一个小时结束了，那沉默寡言的接引使者的声音落入两人耳中，“好了，时间到了，你们下来吧。”

    林倾仙刚打算再出一掌，但听到这个声音，收住了手，朝着下方飞去，帝皇也收住了手，落在了地上。


------------

第一百八十四章 可好吃了［周末快乐！］

    沉默寡言的接引使者看着众人，淡淡的道，“把你们做的菜都拿出来吧，我来给你们打打分。”

    帝皇第一个回答道，“前辈，我们三个人都没有做出菜。”

    沉默寡言的接引使者一脸疑惑的模样，惊讶道，“什么？没有做出菜？这是什么情况？这难道是平局？”

    靠在树上的王萧勉强的站了起来，盯着帝皇，冷笑道，“错！你输了！”

    帝皇疑惑道，“这不可能！你都抽干了灵气，难道还可能做出菜不成？”

    王萧冷笑道，“哼，不是我。”

    一旁的林倾仙回答道，“对，不是她，而是我！”

    帝皇先是一愣，随后忍不住哈哈大笑起来，眸光中充满了讥讽，“哈哈哈哈哈哈，你？你是在故意逗我笑吗？你全程被我牵制，怎么会有机会做菜？林倾仙你想赢的心情，我能够理解，但你也不能白日做梦吧！”

    林倾仙露出一抹似笑非笑的笑容，盯着帝皇，淡淡的问道，“你确定吗？”

    帝皇冷笑道，“怎么不确定？你要是能拿出一道菜？我就当场吃一棵树！”

    林倾仙微微笑道，“嗯…那请吧。”这时一只巴掌大小的小倾仙，像一只小兔子一样，一蹦一跳的出现在众人面前，她的手中捧着一把小倾仙剑，小倾仙剑上插着一只烤鱼，虽然整个颜色是黑的，还有如同木炭般烧焦味道，但它应该还算是一道菜，只是吃下去有毒罢了…

    这个小倾仙就是林倾仙神识之海的那位，她没有灵智，只能由林倾仙机械式的操作，那个时候林倾仙是完全可以劈金钟毫发无损的，她故意摔了出去，就是为了放小倾仙，随后林倾仙一直引开帝皇，结果很完美，小倾仙做的很棒，成功做出一道菜…

    林倾仙抱起这只小倾仙往头上一放，似乎这一切没有什么不对，但是一秒钟后…

    林倾仙微微蹙眉，感觉好像哪里出了问题，于是她静静思索了起来，突然间她身体一僵，某个只会“嘤嘤嘤”的雪白小兽呢？！！

    “你别激动了，那只雪白小兽我已经给妖神了，考核过程中不能使用宠物作弊。”沉默寡言的接引使者怕林倾仙情绪激动，率先说道。

    林倾仙刚打算“炸毛”，听了沉默寡言的接引使者后，一下子松了一口口，又笑了起来，“原来是这样，还好还好，吓死我了，我还以为那小家伙丢了呢……”

    林倾仙和那只小倾仙一起伸手，对着帝皇说道，“赶快去吃一棵树吧！可不要不吃呢？！”

    帝皇脸色顿时异常难看，他简直不敢置信，同时他死死的盯着林倾仙头上的那小倾仙，不禁在想那只小倾仙是什么鬼？宠物吗？显然不可能，宠物怎么可能是人形的啊，而且眼神空洞，还和林倾仙长得一模一样，元神吗？元神都出窍了，本体又怎么这么有神？法外分身吗？法外分身一般都是本体差不多大的才对，而且眼神不会如此空洞，所以说这到底是什么东西？

    一旁的王萧也不知道这到底是什么，她也从来没有见过这么奇怪的东西，不过她觉得好可爱，小小只，萌萌哒，而且还是林倾仙的模样。

    突然之间她感觉林倾仙似乎很喜欢在头上摆萌物，之前那对她很有杀伤力的雪白小兽是的，如今一只小倾仙也是的…

    那沉默寡言的接引使者好奇的看着那小倾仙，他虽然见识广阔，真说实话，他还真不知道这是什么东西。

    林倾仙见帝皇不搭理她，她也懒得继续纠结，而是对着那沉默寡言的接引使者说道，“前辈，这次我赢了，开始下一关考核吧。”

    “等一下！”沉默寡言的接引使者开口道。

    林倾仙好奇的问道，“怎么了？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“我还没有吃过呢，怎么就算你赢了？”

    林倾仙指着王萧和帝皇，不解的道，“他们不是没有做出美食吗？这还用吃吗？”

    沉默寡言的接引使者很严肃的说道，“当然，第一至尊留下来的考核，我必须亲力亲为！不得有半点儿马虎！”

    林倾仙无奈的说道，“那…那祝你好运！”林倾仙神念一动，头上的小倾仙如同木偶般的将烤鱼朝着沉默寡言的接引使者递出。

    沉默寡言的接引使者不知道从哪里取出一双筷子，夹了一下，“咔擦”一声，近三分之一烤鱼如同黑灰一下子掉了下去…

    这一幕让林倾仙有些小尴尬，“这…问题不大！”

    沉默寡言的接引使者有些不悦，“林倾仙！我们这一关考核的是做菜，你这个完全称不上是菜了，你总不能拿个黑碳来糊弄我吧！”

    帝皇见机马上说道，“对，如果你这也叫菜，岂不是…”

    帝皇马上捡起地上的半截胡萝卜，“我这岂不是人间佳肴？”

    沉默寡言的接引使者点了点头，看着帝皇手中的胡萝卜，走了过去，细看了一会儿，随后又尝了一口，“言之有理，这一关田子琪胜出！”

    林倾仙顿时愣了一下子，随后一下子哭红肿了眼睛，梨花带雨，楚楚可怜，满是埋怨的说道，“不公平！”

    沉默寡言的接引使者看林倾仙这个样子，皱了皱眉，“哪里不公平了？这个胡萝卜的确比你做的好吃！”

    林倾仙边哭泣边说道，“这个评论标准有问题，这仅仅只是你不喜欢这个口味罢了，我家乡那边就是吃这种口味的，不信我吃给你看…”

    林倾仙握着烤鱼，“啊…”的一口就咬了下去，嚼起来了，顿时眸光一僵，随后强行咽了下去，抬起头，盯着那沉默寡言的接引使者，可怜兮兮的说道，“这明明不是很好吃吗？前辈，你就因为你自己不喜欢这个口味就说不好吃？这难道不是不公平吗？”

    林倾仙无比委屈的说道，“我又不知道你不喜欢吃这个口味。”

    说着说着林倾仙泪水止不住的流，晶莹的泪花如同星光般洒落。

    “嘤呜…哼哼嘤呜…嘤嘤嘤…呜…”


------------

第一百八十五章 打地鼠［求订阅！］

    沉默寡言的接引使者顿时一下子不知道该怎么处理，有些头疼。

    没多久，林倾仙都将整只烤鱼给吃光了，还不忘说一句，“挺好吃的，真想再吃一条，家乡的味道果然超级棒！”

    帝皇看着这一幕，整个人傻了，妈的！这个世界上竟然如此能瞎掰的人啊！突然之间，他隐隐约约对林倾仙心生几分敬佩之情！

    厉害！实在是太厉害了！一条明明已经被烤成碳的鱼，都能吹成世间绝味！

    王萧亦是惊讶，这林倾仙还有如此一面吗…

    林倾仙转过身，眸光中闪出一丝反胃，差点将吃进去的烤鱼给吐了出来，随后神念一动，体内涌出一股灵气将这股反胃感给压了下去。

    林倾仙张望着其他食材，开口道，“前辈，我看这样好了，我再烤一只您喜欢的口味，怎么样？”

    沉默寡言的接引使者有些无奈，有些不耐烦的说道，“好好好，这关算你同样通过考核，和帝皇一样！”

    林倾仙顿时一喜，跳过身来，笑嘻嘻的说道，“前辈果然是前辈，大公无私！”

    帝皇顿时就不服了，上前一步，疑惑的说道，“前辈，这也行啊？”

    沉默寡言的接引使者一本正经的说道，“尊重每个地方的饮食风俗是应该的，或许你觉得她这个烤鱼不怎么样，但在她那里或许是最佳的美食，所以就这样了，不要再讨论这件事情了！”

    帝皇刚想说些什么，听到那沉默寡言的接引使者这么说，马上就咽下去了，但内心郁闷无比，这是不是太扯了，妈的！一条烤成碳的烤鱼都行！

    王萧则整个人有些凌乱，感觉这事有些莫名其妙…

    沉默寡言的接引使者见三人不再说话，继续开口道，“好了，接下来开始我们的第二关考核——打地鼠。”

    林倾仙愣了一下，她再一次的怀疑自己耳朵听错了，惊讶的问道，“什么，打地鼠？”

    王萧亦不解，不由的问道，“打地鼠是什么东西？”

    帝皇陷入了沉思，他还是第一次听到这个词语，打地鼠？这是什么操作？

    沉默寡言的接引使者解释道，“这是天人族统治时期的一个悠闲小游戏，不过你们可不要因为这是个小游戏就小瞧了它，这个游戏对于修士的反应能力和灵气控制，速度等等方面都有很大的要求，天人族时期有不少蜕凡神识境的修士都是用这个小游戏来修炼的，而且效果很显著。”

    说罢，沉默寡言的接引使者手一挥，出现了一个大概有两千五百平方米的正方形金属平台，每一平方米内就有一个铁水浇灌而成的地鼠在里面，一眼望去，可谓是壮观无比，就像是一排排的士兵一样。

    沉默寡言的接引使者继续说道，“事实上第一至尊比你们相信中的要厉害，亦是一名厉害的工匠，这个东西就是第一至尊至尊做出来的，规则很简单…”

    说到这里沉默寡言的接引使者手中出现一个木锤子，指着这个木锤子说道，“等下我启动这个机关，你们拿着这个木锤子就去敲地鼠的头，每敲到一个那边的计数板就会计一个数，一分钟内你们谁敲的越多，谁就获胜，但有一点提醒你们，不要妄想用神识作弊，里面有第一至尊设下的无形道纹，地鼠出现的时候都是没有气息的，你们根本无法感受！”

    沉默寡言的接引使者盯着田子琪说道，“来，田子琪你第一个！”

    帝皇愣了一下，随后有些疑惑，“我第一个？”

    沉默寡言的接引使者回答道，“当然你第一个得分，自然就第一个了！”

    帝皇有些郁闷，第一个上明显是对他不利的，但他又没有办法，只好应道，“嗯。”随后他接过木锤，沉默寡言的接引使者走到那机关的开关旁边，“我数三二一开始，你就开始！”

    帝皇握着木锤，走到机关旁边，一副严阵以待的模样，说实话，他虽然听着说了一下规则，但没试过，心里有些没底啊…

    这时那沉默寡言的接引使者喊道，“三…”

    “二…”

    “一！”

    顿时那机关一下子动了起来，帝皇一跃而起，不过一瞬间砸到了第一个地鼠身上，随后所有的地鼠全部钻进洞里了，刹那间在五米之外又钻出一只，帝皇又一步跨出，砸了一下，速度非常之快！

    王萧惊讶道，“原来是这么玩的，的确很考验修士的综合素质。”

    林倾仙感觉这虽然很考验修士的综合素质，但似乎运气成分也有不少，比如说如果前后两个地鼠出现的距离比较远，比如两个对角处，那就很难打到了。

    不过林倾仙倒不是很在意，她拥有顶级身法浮光掠影身法，这一关对于她而言是很有优势的。

    很快一分钟就过去了，“砰！”的一声，帝皇敲下最后一个地鼠，整个机关便停止了运转。

    “好，考核结束，一共敲了二十八个地鼠！”沉默寡言的接引使者看着机关上的计数板说道。

    帝皇听罢走了下来，内心有些不满意，但还是将木锤子还给那沉默寡言的接引使者，随后沉默寡言的接引使者对着林倾仙说道，“林倾仙，现在到你了。”

    林倾仙点了点头，走上前，接过那木锤子，全神关注的盯着那两千多米的机关上，一副严阵以待的模样。

    那沉默寡言的接引使者再次喊道，“三…”

    “二…”

    “一！”

    话音刚落，林倾仙施展起了浮光掠影身法，速度非常快，简直如同一道光，一下子锤子就砸在了第一个地鼠上，同时在地鼠没有下去之前又砸中了一个。

    林倾仙不由大喜，浮光掠影身法果然厉害，看样子是稳赢了！

    同时帝皇微微变色，这林倾仙速度快的有些过分啊！这岂不是输定了？

    不过就在林倾仙正在观察下一只地鼠出现在哪里的时候，“砰”的一声，林倾仙整个人完全没有反应过来什么情况，一下子整个人被弹飞，小木锤子一下子给摔在机关上给折断了…

    林倾仙反应很快，一手弹在机关框上，一下子站了起来，但她看着这一幕，顿时不知道该说什么，“我…我…”

    “有没有这么搞笑啊！这…这…”

    “怎么能出现在同一个地方？！”


------------

萌新通知…

身体状态非常不好，码字感觉大脑一阵眩晕，半天码不出来，打算去游泳馆放松一下，随后早睡，所以今天请假休息一天，就不更新了，希望大家谅解一下，抱歉了，不过一个月总量依然会更满12w，嗯嗯，追更的亲就早点睡觉吧，早睡才身体好！
------------

第一百八十六章 移动的迷宫［求订阅！］

    此时此刻林倾仙真的是郁闷死了，内心近乎崩溃，有没有这么搞笑的，这么凑巧的？这机关内的地鼠哪里不出现，就偏偏出现在自己脚下？

    林倾仙“…”

    沉默寡言的接引使者看着这一幕，开口道，“林倾仙因为小木锤损坏，提前结束了考核，成绩是砸中两个！”

    帝皇听罢忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈！”说实话看见林倾仙那一手浮光掠影身法的时候，他还真的被吓了一大跳，感觉多半要输了，哪知道人算不如天算，林倾仙竟然这么倒霉，下一秒就被地鼠给撞翻了，连木锤子都给撞断了，真是造化弄人！

    林倾仙内心憋屈无比，但不得不跳下来，小声嘀咕道，“我运气不是一直很好吗，怎么这一次这么差呢！”

    沉默寡言的接引使者对着王萧说道，“最后一个到你了。”随后他重新取出一个木锤子，丢给王萧，接着沉默寡言的接引使者又打出一道璀璨夺目的法力，注入到王萧体内。

    瞬间王萧整个人的灵气又恢复了，林倾仙感受到了王萧的变化，猛的回头，盯着王萧，一道神识注入到王萧脑海，跟王萧说了一句话。

    王萧愣了一下，诧异的看着林倾仙，不敢置信的说道，“这样…可行吗…”

    这时沉默寡言的接引使者再一次喊道，“三…”

    一瞬间王萧收了收神，猛的转身，刹那间她的气息呈爆炸式的增长，整个人就像是一道风暴一样，再一次的使用了极尽升华之术，直接到了可怕的跃龙境！

    “二…”

    接着机关上忽然间飘起了大雪，茫茫的一片，整个战台上白光一片，吞噬了一切，那飘落的每一朵雪花都流转着玄奥的太阴真气，每一片雪花都晶莹剔透，弥漫着深缀的太阴符文，整个画面变得梦幻而唯美。

    “一！”

    王萧双手划动，这一刻战台上所有的地鼠全部被冻结，王萧一跃而起，拿着小木锤，瞬间就敲了五只，那些地鼠在王萧的天赋神术——雪飘人间之下被冻的完全动弹不得！这便是林倾仙给王萧支的招！

    帝皇看着这一幕，急忙开口道，“前辈，她作弊！”

    一旁的林倾仙笑道，“哪里作弊了，规则上又没说不能使用宝术吧？”

    沉默寡言的接引使者愣了一下，说实话他也没想到有人会用如此奇怪的方式来进行考核，但第一至尊留下的规矩，的确没有说不能使用宝术，于是他说道，“这个问题不大。”

    帝皇听罢，内心很不悦，本来林倾仙失误了，他基本稳操胜券了，王萧的实力他很清楚，是不会比他强的，赢了这次比赛，他就赢了两次了，下一场比赛，哪怕林倾仙赢了，也要再赢他一场才行，如果自己赢了，或者是王萧赢了，林倾仙都算输了！

    可是这一场王萧赢了，这就有些麻烦了，因为下一场就是定输赢了！他并没有任何的优势。

    很快一分钟过去了，王萧轻描淡写的敲了二百一十个地鼠，毫无悬念的取得了第一。

    沉默寡言的接引使者说道，“这一关王萧获胜！现在你们三人已经打平了，接下来的一关就是决胜局了，考核内容是迷宫游戏。”

    林倾仙听到这三个字，她感觉这个第一至尊还真是有点儿不同凡响，考核内容真是与众不同啊，先是做菜，再是打地鼠，现在又来一个迷宫游戏…

    沉默寡言的接引使者说罢，长袖一挥，林倾仙，王萧，帝皇三人一下子消失了，出现在了一片石壁之内，那石壁直冲云霄，根本看不见尽头，很难想象它到底有多高。

    “规则就很简单，第一个走出去的就视为获胜！不过有一点我必须提醒你们，这迷宫上方有传送道纹，即使你们飞到了尽头，但最终还是会返回来，同时迷宫内部有隔绝道纹，神识是扩散不出来，还有石壁内混有域外星辰石，以你们的修为是打不坏的，所以想着作弊就可以死了这个条心了。”

    “接下来我会将你们三人的空间错位，彼此不影响彼此，好了，开始吧！”

    沉默寡言的接引使者话一出，林倾仙便看不见帝皇和王萧了，她能看见的只有眼前的一块石壁，石壁两侧都有路，说实话她对迷宫不擅长，甚至都没怎么了解过，一时之间有些头疼。

    林倾仙思索一下，从自己的芥子戒内取出一件小裙子，一道灵气落下，便将这件小裙子震成了无数的碎片，林倾仙将这些碎片握在手中，便走了起来。

    她虽然没怎么走过迷宫，也对迷宫没什么了解，但想如果在每一条错路上摆一块小裙子碎片的话，消耗点时间总会走出去的，就如同那句话所说的，排除了所有的不可能，剩下的便是真相。

    很快三天时间过去了，林倾仙手中的小裙子碎片已经完全用光了，不得不说这个迷宫真的比林倾仙想象中的大得多，三天时间都没有走过所有的错路。

    林倾仙又走了几步，突然之间她意识到了哪里不对劲，她先前放碎片的地方后面竟然是一堵墙？

    林倾仙被这一幕吓了一跳，惊讶的说道，“这迷宫竟然还会移动？”

    林倾仙的碎片一般都是放在一条死路的入口处的，而这背后竟然直接是一堵墙，这毫无疑问，这迷宫内部变换过位置。

    林倾仙揉了揉头部，不由的头疼起来，这样一来，岂不是永远都走不出去，这个迷宫近乎无解？

    林倾仙没有再继续行走了，而是认真思考起来，既然是考核，那么肯定是有通过的方法的，但肯定不会是传统意义上的方法，因为这个迷宫是在不断变化的，目的就是困住人，传统意义上的方法，想走出去肯定会非常困难，多半是得另走别径了。

    林倾仙想了一会儿，抬起了头，望着天空，不禁在想如果能飞出去的话，问题应该就能迎刃而解了，但是这上方又有空间道纹，所以这种方法也就想想而已了。

    “等等！”

    “道纹？”

    林倾仙突然想到了什么！


------------

第一百八十七章 唯一女帝？［求订阅！］

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，随后一下子取出了一把黑色的锤子，这把锤子正是封印着小卢卢的锤子。

    林倾仙指着天空上方说道，“小卢卢，那个有跟空间有关的传送道纹应该如何破解？你知道吗？”

    小卢卢这一次很乖巧，大概是已经将林倾仙认定为了唯一女帝的重生，和被林倾仙狠狠教训了一顿的缘故，不再像当初的那般桀骜不驯，口无遮拦，如同一只失去了梦想的唐冰儿。

    小卢卢恭敬的回答道，“女帝陛下…”

    林倾仙打断道，“好了，少废话了，我再重复一遍，我是林倾仙，真不是什么唯一女帝，你要是再说我是唯一女帝，我会给你好看的，我现在被困在这迷宫里了，你快点帮我想想办法，看看怎么样才能从这里走出去！”

    小卢卢也不说什么，很是老实的看了一眼这四周，随后说道，“这个很简单啊，倾仙大人，您想出去的话，我马上就可以帮您出去。”

    林倾仙听罢，内心一喜，不过有些不敢置信，疑惑道，“真的假的啊？你为什么这么肯定？”

    小卢卢无比肯定得回答道，“倾仙大人，因为这座迷宫本来就是我设计的啊。”

    林倾仙惊讶的道，“你设计的？”

    小卢卢解释道，“当初唯一女帝说想玩迷宫游戏，我就设计了很多迷宫，不过大多数迷宫以唯一女帝的天资很快就玩通关了，不过这个迷宫就不一样了，看似平淡无奇，但却是永不止息的移动，无论是在空间还是时间上，都在不断地变化的，唯一女帝她玩了一个小时没走出去，便耍小孩子脾气，直接在内部做了一个空间传送门，搞作弊走了出去。”

    林倾仙这就很惊讶了，这个迷宫不仅仅空间会移动，连时间都会移动啊，而且连唯一女帝竟然都没有玩通关，而是做了一个传送门作弊的…

    那还真是无解…

    林倾仙问道，“那那个传送门在哪里？”

    小卢卢张望了一下四周，“我看看…”

    大概看了一分钟，小卢卢回答道，“好像就在你的脚下。”

    林倾仙往下方一看，眨了眨眼睛，“就在这里？”

    “什么都没有看出来啊…”

    小卢卢听到这句话，貌似不再记得林倾仙疑似女帝转世，愤愤不平的回答道，“妈的！还不是因为唯一女帝那小娘皮死要面子，害怕被别人知道她是用传送门走出迷宫的，所以把传送门给隐藏起来了，这个要咒语才能打开的。”

    林倾仙问道，“那咒语是什么？”

    小卢卢回答道，“倾仙大人，我马上教你，这是天人族文皇室文，一般人都不知道的，咒语是——哈撒洛提踏哇疯第啦特发这吞切一卡下毒！那！念完后催动灵气就行！就可以自动激发传送门。”

    林倾仙点了点头，念道，“哈撒洛提踏哇疯第啦特发这吞切一卡下毒！那！”随后林倾仙催动全身上下的灵气。

    瞬间林倾仙就消失在了迷宫内。

    随后林倾仙抬头看着眼前的这一幕，她内心真的很震撼，她似乎是在一块巨大的石梯上，这一阶石梯足足有十米之高，上方似乎看不尽头，正上方没有云，只有日月星辰，仿佛是浩瀚无尽的星河，下方则是白茫茫的云雾，而且相隔甚远，这一瞬间林倾仙无疑感受到自己是如同蝼蚁般渺小。

    林倾仙疑惑道，“为什么传送法阵连没前奏都没有？一下子我就在这里了？”

    “不过这个地方是怎么一回事？我为什么会出现在了这里？”

    锤子里的小卢卢有些欲言又止，但还是说道，“这里…”

    “倾仙大人，上去看看吧！”

    林倾仙想了一下道，“嗯！”随后林倾仙体内的倾仙剑飞出，林倾仙踩了上去，朝着上方飞去。

    这一飞大概飞了整整一天一夜，才让林倾仙飞到了尽头，林倾仙想如果不是自己的话，而是王萧可能会累个半死吧，而且可能要三天三夜，这让林倾仙真的很疑惑，这到底是什么地方，竟然有这么高？完全是在云层之上，日月星辰之下。

    来到上方后，出现在林倾仙眼中的是一座气势恢宏的天宫，天宫外有着十根巨大的柱子，如同擎天之柱一般，仿佛是从星河中垂落而下，弥漫着如同雾水般的混沌气，真的很有气势。

    小卢卢回答道，“果然，这里是唯一女帝居住的地方——唯一帝宫。”

    林倾仙一听，瞬间惊讶不已，惊呼道，“唯一女帝居住的地方？！”

    “来了，就进来吧。”这时唯一帝宫中传来了一道悠扬的女声。

    林倾仙顿时身体一僵，疑惑道，“这怎么回事？还有人？”

    小卢卢更是来自灵魂深处的恐惧，颤抖的道，“这…是女帝的声音…”

    林倾仙一听小卢卢的话，内心被吓一大跳，“她还在天灵大陆？”

    小卢卢支支吾吾，不太敢确定的回答道，“这不…可能吧……没有人…能活那么久我…觉得应该是…往日的场景…”

    林倾仙疑惑道，“她让我们进去，这进去还是不进去？”

    小卢卢回答道，“这…这…我不知道…”

    林倾仙纠结了一下，最终决定还是进去吧，唯一女帝若真想害她，莫说这普天之下了，就是纵观整个岁月长河，恐怕也没有人能够救得了她…

    想明白以后，林倾仙朝着天宫内走去，很快林倾仙就走了进去，林倾仙看到的第一样东西就是，眼前的地面上的一块类似镜子的东西，镜子里有影像在播放。

    那是一片洪荒的世界，能够看到有很多洪荒凶兽的身影闪出，仅仅一瞬间，她就看见了龙，凤，鲲鹏等等赫赫有名的洪荒凶兽，同时还看见了当初帝关前看到过的先天祖魔，那些洪荒凶兽和先天祖魔们正在进行着惨烈的厮杀，谁也不让谁，战争不断地进行，不过看上去似乎都没有怎么取得很大的战果，大多都是平局。

    随后林倾仙看见四颗碧绿的小树苗正在发出嫩芽…

    “卢帝，我们很久不见了。”这时一位跟林倾仙长得一摸一样，但是穿着一身白色长裙的绝色少女捧着一本笔记本和一只笔正朝着宫殿内走来。

    林倾仙看着这少女，内心疑惑道，她就是唯一女帝吗？


------------

第一百八十八章 文明缔造者［求订阅！］

    如果说这是唯一女帝的话，那还真是跟她长得一模一样，林倾仙完全不能从她身上找出面貌上和自己的任何不同点，哪怕身高都是差不多的。

    林倾仙不由好奇的问道，“你是唯一女帝吗？”

    那少女笑着回答道，“嗯，我是，又或者不是。”说完了以后，唯一女帝半蹲在地上，凝实着地上那如同镜子般的东西，看着里面正在进行着的景象。

    林倾仙顿时感到很疑惑，那少女说她是唯一女帝，又说不是，这到底什么意思呢？

    “你看到的都是昔日景象的投影，也是我经历过的事情，这是我留下的一道残影，在等待着你的到来。”唯一女帝盯着那镜子屏幕在解释道，她似乎猜到了林倾仙内心的想法。

    林倾仙听罢，简直不敢置信，惊讶道，“你的意思是你在远古时期，就猜到了我的到来？”

    唯一女帝拿着笔似乎在记录什么，回答道，“嗯，这样的感觉我也感觉很奇怪，或许你我之间有什么渊源吧，不然我也不会知道你会来到这里。”

    林倾仙一时之间不知道该说什么好了，这位唯一女帝未免也太逆天了，相隔无尽岁月都能猜到自己的到来…

    过了一会儿，林倾仙问道，“你在看什么？”

    唯一女帝咬着水笔，回答道，“研究生命，研究天灵大陆上万物诞生以及发展的过程。”

    林倾仙有些惊讶，这位才情冠绝古今的唯一女帝还研究过生命？

    林倾仙看着那镜子屏幕中画面出现了一棵苍天古树，苍天古树下有了人类，那些人类穿着原始的兽皮和树叶做的衣服在虔诚的做着祷告，这些人类都有一个显著的特点就是“容颜高”，林倾仙想这大概就是天人族吧！那棵古树就是传闻中的天人族圣树吧。

    不过林倾仙记得刚才似乎是看见有四棵小树苗，除了这天人族圣树，还有其他三株是什么呢？其中有洪荒道树吗？

    这时林倾仙又看见了一位相对其他天人族穿着很破烂的小女孩，她大概只有五六岁大，整个人粉嫩嫩的，如同一个精致瓷娃娃，容颜中可以看出跟自己长得有些相似。

    林倾仙有些惊讶，“她…”

    唯一女帝没有说什么，林倾仙见唯一女帝没有说什么也就没有继续说了。

    那小女孩很天真可爱，正在追一只漂亮的蝴蝶，跑着跑着来到了圣树下面，这时一大群天人族都盯视着她，一个个凶神恶煞的，这让小女孩本能的被吓了一跳，似乎不知道该怎么办。

    “啪！”的一声，其中一个人一巴掌将小女孩抽飞，他的力气很大，一下子就将她抽飞了十多米，林倾仙愣了一下，这怎么回事？她有些没看懂，同时内心有些心疼。

    小女孩被抽飞后，那些人似乎并没有摆手，还不断地用脚在小女孩身上踩，凶神恶煞的说着什么，像是在辱骂着她，大概整个过程中持续了半个小时，那些人才停了下来，那小女孩被这些人踩的全身上下都是鲜血，原本破烂的兽皮更加破烂了，一副血肉模糊，神智不清的模样。

    然而这一切还没有结束，一名大汉抓着她的脚，一路的跑，来到了一处山崖上，并且将她扔到了山崖下…

    “人之初，性本恶，当年的小女孩只是单纯的追着漂亮的蝴蝶，不料不知不觉误入了天人族圣树下，只不过因为天人族在圣树下能够吸收圣树之精华，强大自己，那些野蛮，没有开化的天人族认为小女孩在争夺他们的力量，便轻易的将其杀死。”唯一女帝边写边说着。

    林倾仙听着唯一女帝的话，内心有些震惊，不过她并没有来得及思考，这时她又看见洪荒凶兽和先天祖魔的身影出现了，它们正在天空上方激战，战的天地颤抖，日月无光，山河纷纷破碎，那些在圣树下祈祷的天人族在它们面前显得实在是太过弱小，仅仅一个余波便全死了…

    过了一会儿，那小女孩便再次出现，她身上的血迹消失了，再次变得粉嫩嫩起来，就像脱胎换骨了一样，她看着眼前的这一幕有些发呆…

    林倾仙看着这一幕不由的感叹道，“因祸得福了。”

    唯一女帝点了点头，“嗯，因祸得福了，同时有一颗懵懂的种子逐渐的在发芽，随着这颗种子的逐渐成长，一个野蛮的种族，最终成长为了一个有文明的种族。”

    接着林倾仙看见画面飞速的转变，那粉嫩嫩的小女孩逐渐的在长大，并且表现出了她与众不同的地方，她很喜欢思考，也很有勇气，比如经常冒着生命危险去观察那些强大的洪荒凶兽和先天祖魔的施法和修炼方法以及吐纳天地灵气的方法，逐渐的自己也在尝试，或者她无意间发现了不同的药草混合在一起，会有着不同的作用，便会用石头刻下来，思考这个问题，更为疯狂的是，有时候她还会自己来服用这些混合出来的药草，来证明她的猜想，即使痛苦不堪，也没有停止下来，又或者她发现一些纯天然的道纹，她会记录下那些纹路等等…

    林倾仙看到这一幕幕真的很佩服，内心无比佩服唯一女帝的才情，同时她也惊悚不已，这唯一女帝这真的很“作死”，起码林倾仙感觉唯一女帝至少有一百来种会死的情况…

    岁月不断地流逝，唯一女帝变得越来越强，天人族也在她的带领下变得越来越强，那些强大的洪荒凶兽和先天祖魔也开始纷纷败落，直到唯一女帝成仙的那一刻，以一己之力，让天人族正式登上了历史的舞台，与洪荒凶兽和先天祖魔形成了三足鼎立之势，但唯一女帝还在进步，修炼文明不断地发展，最终洪荒凶兽被镇压，先天祖魔被驱逐，天人族一举成为大陆上唯一的主裁。

    但唯一女帝并没有因此而止步，她在教化整个天人族，传递给他们文明，传递给他们这个世间应该有的美好品德以及创造智慧的思维，随着一座座学士宫，图书馆，圣贤院，丹药院，道纹院等等的建立，整个天人族文明逐渐达到了最巅峰。

    画面逐渐的也就没有了。

    林倾仙感觉前面应该还有很多的东西，比如天灵大陆的形成什么的，不过可惜了，她看到的有限，但这已经让她惊讶不已了，可以说天灵大陆的文明几乎是由唯一女帝一手开创出来的，随后由唯一女帝和天人族的大智慧者一起发展到了巅峰…


------------

第一百八十九章 离开［求订阅！］

    林倾仙真的很难想象，一个人的才情怎么能到达如此地步？

    不过或许能从唯一女帝如今所做的事情中找到一些答案，这位唯一女帝即使已经位于了整个天灵大陆的最巅峰，似乎还在前进，她还没有停下研究，而是在研究生命。

    也许就是这永不停步的心，才让这位唯一女帝如此惊才艳艳吧！

    林倾仙暗暗在想，这位已经将修炼体系研究到那个年代巅峰的唯一女帝，难道还打算攻克生命这个领域吗？

    唯一女帝在不断的用笔在笔记本上记载着什么，大概一分钟后，唯一女帝将笔记本合拢了起来，捧在怀中，走到林倾仙面前，开口道。

    “我的这道残影是我飞升之前遗留下来的，如今只剩了下半分钟了…”

    林倾仙惊讶看着唯一女帝，飞升前留下的？那岂不是此时的唯一女帝已经步入了晚年了？怪不得感觉很严肃很成熟。

    林倾仙赶紧问道，“女帝，你能不能告诉我怎么回去？”

    唯一女帝笑道，“看来当初的唯一女帝果真是厉害，猜到你会来，这里面我已经按照她的意思写下了一些东西，现在我就把它给你吧。”

    林倾仙有些疑惑，不过还是接过那本书，“谢谢。”

    林倾仙打开那本书，里面并没有像自己想象的那样写了很多关于生命的东西，而是写一个名为搜魂大法的法术以及画了一副图，画中画的正是她朝着那镜子屏幕跳下去的场景。

    林倾仙意识到了什么，随后抬起了头，但此时唯一女帝已经不见了，只留下一段话在宫殿内回荡。

    “你离去吧，笔记本上已经没有其他东西了，因为当初唯一女帝的研究已经被证明是错的了，错的东西，我就不给你看了。”

    林倾仙有些意外，这位伟大的女帝最后的研究错了吗？不过即使是这样，也无法让林倾仙平静下来，忍不住赞叹道，“女帝，实在惊人叹服！无尽岁月之后的事情都能算得一清二楚。”

    林倾仙说罢，直接一跃而起，朝着那镜子屏幕里跳了下去，瞬间整个人消失在了唯一帝宫，出现在了那沉默寡言的接引使者面前。

    林倾仙开口道，“前辈，考核通过！”

    沉默寡言的接引使者先是愣了一下，随后不敢置信的看着林倾仙，疑惑道，“你怎么出来的？”

    林倾仙假装什么都不知道，“破解了其中的奥秘，随后走出来的啊，怎么了？”

    沉默寡言的接引使者看着手中的迷宫模样，不对啊！如果林倾仙真从迷宫内走出来的话，自己手中的迷宫就应该消失了才对！

    沉默寡言的接引使者不禁皱眉，“这怎么回事？”

    林倾仙一脸奇怪的说道，“怎么了？前辈。

    沉默寡言的接引使者真的震惊了，当初第一至尊叮嘱他的时候，是有留下破解迷宫的方法的，她在迷宫内留下了许多的印记，同时也有足够多的启发，如果可以弄明白的话，迷宫就会消失，但显然林倾仙似乎并没有这么来，因为手中的迷宫还存在着。

    这恐怕连第一至尊都没有想到后世会有人会用其他的方法走出这个迷宫吧！

    沉默寡言的接引使者沉默了近十分钟后，才开口道，“可能你真的跟她有缘分吧，这些东西我就交给你了。”

    沉默寡言的接引使者说完，长袖一挥，取出了那五件东西，悬浮在空中。

    林倾仙开口道，“谢谢，前辈！”随后林倾仙手一卷，这五件东西全部落入林倾仙的神识之海中，并且“砰砰砰！”的一个不落的砸在了小倾仙头上…

    小倾仙“……”

    沉默寡言的接引使者开口道，“好了，你回去吧。”

    林倾仙好奇的问道，“我该如何回去呢？”

    沉默寡言的接引使者顿时长袖一挥，林倾仙一下子就消失了…

    林倾仙抬起头，看见自己出现在了道盟中，周围有不少人都看着自己，并且议论纷纷，很是惊讶。

    “怎么回事，怎么突然这里出现一个人？”

    “她是怎么一回事？怎么会突然出现在这里？”

    “好奇怪的情况…”

    林倾仙内心有些无语，这年头的传送门都是如此简单的吗？连特效都没有，一秒就不见了…

    不过林倾仙并没有特别在意这个问题，她朝四周看了一眼，这个地方好像就是在任务系统中心门口啊，这让林倾仙不由的冷笑一声。

    “哼，来的正好！正好打算来这里！”

    说罢林倾仙直接朝着任务系统中心跑去。

    没过多久林倾仙便开到了窗口前，询问道，“小姐姐，我那件事情，结果怎么样了？”

    那女子看着林倾仙，惊讶道，“是你！”

    随后那女子回答道，“小妹妹，你那件事情，上头已经调查过了，这大概可能真的是你运气不好，正好撞上了海盗们集体登陆，所以只能对你说声抱歉了。”

    林倾仙冷笑道，“呵，就这样？”

    林倾仙很清楚若非她已经蜕变过几次，又带着嘤嘤，否则很有可能惨死在龙水湾镇，结果就只有一句抱歉？

    要是不知道还好，林倾仙还可以是当成是意外，自己运气不好，可如今可是清楚的知道田子冲和孙尚圣在勾结害她，可是若不是道盟任务系统中心内有人泄露她的消息，那田子冲和孙尚圣又如何能够害她呢？

    真把林倾仙当做三岁小孩子了？单纯好糊弄？那真不好意思，田子冲和孙尚圣两大供奉的后人她都敢杀，一个任务系统中心的员工而已，她还惹不起？

    林倾仙顿时勃然大怒，“小姐姐，谁负责任务系统的管理的？”

    那女子顿时之间有点儿被吓到，支支吾吾的说道，“赵哥…”

    林倾仙冷冰冰的看着那女子语气稍微柔和了一些，“小姐姐你不用害怕，我不会为难你，但请你跟他说声，让他滚出来！”

    这时一名戴着眼镜的中年男子从内部走了出来，抱怨道，“小周，怎么回事，怎么外面大吵大闹的？”

    那女子指着那中年男子说道，“他就是赵哥，赵峰。”

    那赵峰看着林倾仙，下意识的愣了一下，随后气势汹汹的上前，“小周你这工作怎么做的，眼瞎吗？到底怎么回事，一个弟子罢了，也敢在道盟内大呼小叫？”


------------

第一百九十章 帝族小公主林倾仙［求订阅！］

    第一百九十章 帝族小公主林倾仙［求订阅！］ (第1/1页)

    那小姐姐突然之间有些委屈，但又不知道该说什么。

    林倾仙看了一眼那小姐姐，随后开口道，“小姐姐现在没你事了。”接着林倾仙盯着那赵峰，问道，“是你把我的信息泄露给了他们吧？”

    赵峰内心一惊，他知道田子冲和孙尚圣都已经惨死，虽然真相已经很明白了，是王萧杀的，但他不止一次的怀疑过他们的死跟林倾仙有关，因为林倾仙不仅没被海盗杀死，而且刚回来没多久两个人就死了，这未免也巧合了点吧？

    不过他有恃无恐，因为他不仅仅是道盟内一位供奉大人的唯一后人，还是道盟内一位颇有说话权的长老的传人，虽然修为只有神识境七重天，但哪怕是外门长老遇见他，都是敬让三分，何况林倾仙这么个外门弟子？

    “你说什么？我并不是知道，刘长老还请出来一下，这里有点儿麻烦事需要你处理一下！”赵峰嚣张的喊道。

    没过多久，一位白发苍苍的长老便出现在这里，他便是刘长老，是任务系统管理中心的主要护卫力量，修为在超脱境巅峰层次，实力很不俗，哪怕是面对生死境的强者也能周旋片刻。

    那刘长老疑惑道，“怎么回事？”

    与此同时有不少人也围观起来，朝着这里望了过来，都很好奇到底发生了什么事情。

    那赵峰指着林倾仙说道，一脸愤怒的说道，“长老，这个弟子在这里大吵大闹，严重的影响了我们工作的正常进行，所以还请长老进行强行驱逐！”

    刘长老听罢，盯着林倾仙，质问道，“小姑娘，你在这里大吵大闹？如果是的话，还不速速离去？如果不是，还请遵守秩序！”

    面对刘长老的质问，林倾仙并没有说什么，只是伸出右手，并且竖起两根手指摇动起来，在示意刘长老过来，这让刘长老有些惊讶，这林倾仙什么意思？

    当然围观的众人也同样好奇，搞不懂林倾仙这到底什么意思。

    刘长老感觉事情有些奇怪，便走了过来，走到林倾仙面前时，林倾仙拿出一块晶莹如玉的令牌，上面印着一个方字，一脸轻描淡写的问道，“刘太长老，你还赶我走吗？”

    说完以后林倾仙便将这个令牌收了起来，整个过程没有多久，导致很多人都没有看清楚到底发生了什么，但刘长老一个超脱境巅峰的强者要是看不清楚，那真的可以去自杀了。

    刘长老顿时脸色大变，有一股心惊胆战的感觉涌上全身，同时内心将赵峰骂了个头破血流，仅仅一念间，赵峰上下十代的女性都被刘长老问候了个遍！

    刘长老就感觉奇怪，一个三重天的修士而已，你他妈的一个七重天的修士不能解决吗？还需要我出马？原来是打算如此坑老子！

    堂堂北岭绝顶人物之一，放眼整个天灵大陆都算有名的丹圣方远山在意的人物，你竟然叫我去动？刘长老真怀疑自己是不是什么地方无意间惹到赵峰了，打算这么坑杀自己？

    陷入了某种阴谋论的刘长老一时之间有些不知所措，在想如何才能平息林倾仙的怒火！

    赵峰见刘长老一言不发，像块木头一样伫立不动，脸色有些不愉快，开口道，“刘长老，你怎么回事，怎么一动也不动？”

    赵峰感觉有些奇怪，随后直接丢出一个供奉令牌，他感觉刘长老似乎是忘记自己有一位供奉老祖了，所以打算敲打敲打一下。

    刘长老本能的接过这块供奉令，一时之间又有些犹豫，按理说方远山做为丹圣的确比赵峰的老祖厉害，自己得罪不起，但赵峰和自己在道盟同一个部门做事，一旦得罪了赵峰，恐怕日子有些不好过…

    林倾仙看着那刘长老有些犹豫了，开口道，“离开就好，无需多言。”说罢林倾仙又取出一块供奉令，在刘长老面前摇晃了一下。

    这一下刘长老整个脸色被吓的苍白，连犹豫都没有犹豫，直接转过身，连话都没有说，走到赵峰面前，怒气冲冲的将供奉令砸在他手中，直接就走了。

    背后有两大供奉！这背景太可怕了，他宁可得罪赵峰了！

    这让赵峰先是愣了一下，随后怒道，“刘长老！你这什么意思！你这是打算为难我吗！”

    一旁的小姐姐看着这一幕，内心震惊无比，这林倾仙到底什么情况？后台竟然如此之硬？连拥有供奉和内门长老背景的赵峰都比不过？直接把刘长老都给吓跑了？这简直骇人听闻啊！

    那小姐姐突然想起一个不久前流转到道盟论坛的一个传说，就是这一届的弟子中似乎有一位帝族公主，想到这里…

    那小姐姐不禁颤抖了几步，捂住嘴，内心疯狂的说道，难道她就是那一位神秘的帝族公主？

    周围的围观的人也不禁想到了什么，开始议论了起来。

    “我觉得吧，她可能是帝族的小公主…”

    “怪不得她长的那么漂亮，原来是帝族的。”

    “为什么帝族的会来道盟啊。”

    赵峰本来还比较有恃无恐，但如今看到刘长老被吓跑，又听到众人议论林倾仙是帝族，顿时整个人被吓傻了！突然他感觉孙尚圣和田子冲的死亡很有可能真的跟林倾仙有关！

    要知道孙尚圣和田子冲的死是有一个很大疑点的，那就是他们老祖留下的印记都没有及时起到作用！而道盟内能够做到这一点的几乎是屈指可数，而且几乎都没有对孙尚圣和田子冲下手的可能！

    如今想来，赵峰觉得这恐怕是帝族那恐怖的护道者干的！想到这里赵峰腿都有些发软了，妈的，自己竟然会傻到去谋害一位帝族公主？

    然而林倾仙似乎并没有打算再让他丰富的想象下去了，开口道，“就让你尝试一下唯一女帝特意留给我的秘术！”

    林倾仙施展浮光掠影身法来到赵峰面前，这吓了赵峰一大跳，都没有反应过来林倾仙是怎么近他身的，而且他也没有时间去反应，林倾仙一脚踢在赵峰右腿上，让赵峰整个人半跪了下来，随后林倾仙一爪抓到赵峰的头上，施展起了搜魂大法！

    那赵峰整个人处于一个抽搐状态，体内的记忆碎片疯狂的朝着林倾仙体内涌去！

    周围的人看着这一幕，不由的议论起来。

    “天啊，这是什么功法？”

    “我的天，她刚才说的是唯一女帝教的搜魂大法…”

    “帝族公主！竟恐怖如斯！”

    阅读网址：m.


------------

第一百九十一章 在装帝族小公主的路人愈走愈远［求订阅！］

    不过一分钟林倾仙便将这赵峰的记忆搜刮了个干干净净，同时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她发现赵峰神识之海中内竟然有人留下了印记，按理说林倾仙这般彻底的搜魂，应该会碰触到才对，但是唯一女帝的搜魂大法似乎完全的避开了这个印记！

    这让林倾仙不由的惊叹道，天啊，这太神奇了！

    然而更神奇的还有，林倾仙此刻她似乎又有了新的体会，她感觉自己好像能在这赵峰的神识之海内种下一道印记，这让林倾仙震惊不已！

    这意味着什么，只要林倾仙愿意，她能在一瞬间让赵峰神识之海炸开，变成一个彻头彻尾的傻子，而且是完全没有恢复可能性那种！同时林倾仙还可以通过这道印记获得赵峰脑海里的信息。

    林倾仙没有想到在无尽岁月之前的唯一女帝竟然为自己想的如此周到，不由的叹息一声，“唯一女帝，果然真是令人叹服。”

    林倾仙没有犹豫，直接在赵峰脑海里种下印记，本来她就没有打算杀赵峰，这个倒不是她不想杀，毕竟她是一个杀伐果断的人，而是杀不了，不过如今一来，似乎不杀更有用，她可以获取赵峰脑海里的信息，并且可以在某一天离开道盟的时候，悄无声息的将赵峰杀死，简直没有任何的后顾之忧。

    很快林倾仙便将印记中了下去，随后一掌打出，将赵峰震飞，“砰！”的一声，赵峰整个人结结实实的撞在墙上，一下子一大口鲜血吐了出来！

    “啊…”

    林倾仙打完了以后，拍了拍手，笑道，“欢迎来报仇。”

    此时此刻众人都看傻了，要知道林倾仙这才神识三重天的修为啊啊，对方可是神识七重天啊，这中间足足有四重天的差距啊，竟然被玩弄于股掌之间，这更加坚定了众人认为林倾仙是帝族小公主的想法，不然怎么解释会有差距四重天的秒杀？在部分人看来或许帝皇也可以做到三重天战胜七重天，但绝对无法做到这种秒杀！

    这不由的让众人议论了起来，“她太强了，恐怕这是道盟同辈战力第一人了…”

    “这帝族的小公主真的太强了，不愧是帝族的…”

    “我的天啊，这可是三重天秒杀七重天啊！我怀疑我在做梦…”

    林倾仙听到众人的议论，她也愣了一下，对啊，自己刚才好像是把这赵峰给轻松击败了，这在和当初在龙水湾镇战李枫的感觉完全不一样啊，这难道…

    就是宝术带来的好处？！

    想到这里，林倾仙这个穷苦的妹子顿时有一种热泪盈眶的感觉，忍不住想抱着那温柔的妖神学姐，痛哭一场，这让林倾仙不由的想到自己这一路修仙的坎坷经历，近乎是一直拿着一个白凤诀的残篇在反复使用啊，林倾仙不禁在想，若是当初能有几门好用的宝术，还至于这么惨吗？

    这一刻，林倾仙暗暗发誓，以后一定要多搞宝术！

    三名工作人员这时从内部跑了出来，大概是因为震动太大了，他们一出来看见眼前这一幕，被吓了一跳，随后急忙上前。

    “赵兄弟，你怎么一回事？”

    “赵哥，你怎么了，谁把你伤成了这样！”

    “赵峰，你没事吧。”

    三人边说边将赵峰扶起，赵峰不由的又吐了一大口血，别看他是七重天的修士，实际上肉身还没有一重天的王萧坚硬。

    赵峰支支吾吾的说道，“我…没事…”

    赵峰这勉强的话，让众人不由的感到惊讶，看来林倾仙这帝族小公主的身份让赵峰这样嚣张跋扈的人，都难得的认怂了，都被打成这样了，还说没事。

    这让那三人面面相觑，疑惑不已，不是吧，兄弟，你都快一副神志不清，还鲜血狂流的模样，这还能叫没事啊…

    不过这三人也不说什么，当务之急，应该是给赵峰疗伤，其他的可以稍后再说。

    林倾仙倒也随他们了，再说她的目的可不是单单教训赵峰罢了，她转身对着那小姐姐说道，“小姐姐，你去请一下任务管理部门最说的上话的领导吧，我有话对他说。”

    接着林倾仙又说道，“嗯…这个就送你啦。”

    说罢，林倾仙随手就丢出三颗丹药，那小姐姐下意识的接过三四颗丹药，一看是丹药，内心先是一心动，随后急忙说道，“小妹妹，你这个我也不敢收。”

    林倾仙笑笑道，“好了，小姐姐，这又不是值钱的东西，只是三颗普通的驻颜丸罢了，拿去吧，你要是不要，我就当翻糖果吃了！”

    “啊？”小姐姐被林倾仙的话吓了一跳，同时周围的人也是。

    众人不禁感觉这林倾仙未免也太大方了吧？虽然驻颜丹称不上什么稀有之物，但毕竟也是丹药，大陆上有句话，是丹三分贵！凡是丹药师炼制出的丹药，都是非常昂贵，同时驻颜丹对女性又有一定的“杀伤力”，因为它能够使容颜在服下后十年内不会产生任何变化，不少红尘间的明星都不惜大代价换取一枚驻颜丹！可以说还是有一定的价值的。

    所以林倾仙这随手就是三枚丹药丢出来，而且还说不收就当糖果吃，这着实让众人大吃一惊！

    众人忍不住又议论起来。

    “这帝族就是厉害啊！”

    “这驻颜丹就是这么随手一扔啊！”

    “帝族小公主，当糖果吃真是萌萌哒！”

    “土豪啊，财大气粗，帝族果然不是我等能想象的！”

    林倾仙之所以如此大方，一是因为这个驻颜丹是她的战利品，对！就是当初干掉一群海盗的战利品，不用自己的东西，也就没啥心疼的，二是对她没用，她服用过冰心永恒花，外形已经被永恒了，三，就是为了在装帝族小公主的路上走的更远一些…

    林倾仙再次开口道，“小姐姐，你要不要啊，不玩我真当糖果吃了啊！”

    那小姐姐犹豫一下，最终还是妥协了，毕竟驻颜对于一个女人来说诱惑力还是挺大的，爱美之人，人人有之！

    “那…谢谢，小妹妹，你了！”

    “我马上去请领导！等一下！”


------------

第一百九十二章 惹不起

    说完以后，那小姐姐便朝着道盟任务中心内部跑去了。

    林倾仙笑道，“嗯，谢啦。”

    在林倾仙这一闹之下，周围围观的人越来越多了，大多都感觉今天有大事要发生了，纷纷期待不已。

    那小姐姐没过多久，便跑到了道盟任务系统的管理室，里面有两名长老正在处理工作。

    “谢长老，万长老，有一件非常重要的事情，我要向你们汇报一下。”

    谢长老有些惊讶，好奇的问道，“小周，怎么回事？是什么非常重要的事情？”

    那小姐姐回答道，“是这样的，就是上次我跟你们提到的那个林倾仙…”

    一旁的万长老有些不耐烦的打断道，“小周，那件事情，不是早已经下了定论了吗？怎么还要提？”

    小姐姐点了点头，“嗯，是早已经下了定论，但是这个林倾仙背景有些大，还希望两位长老要格外重视啊。”

    万长老忍不住讥笑道，“说什么格外重视，她林倾仙背景很大吗？不是一个低级国家的吗？又不是没有调查过。”

    谢长老也颇有些疑惑，但还是说道，“小周，你要明白，我们都是些普通人，能在道盟内混成这样不容易，虽然这件事情的确有些疑点，但你我心知肚明，我们都得罪不起，你懂吗？”

    那小姐姐见两位长老似乎有些畏惧赵峰的势力，不太想插手此事，于是直接开口道，“但两位长老，那个林倾仙是帝族的公主啊！”

    “什么？！”那谢万两位长老近乎是同一时间惊呼道，随后面面相觑，都能看出对方眼中的震惊！

    接着万长老死死盯着那小姐姐，激动无比的问道，“小周，此话当真？”

    这其中的转变让那小姐姐吓了一大跳，随后小姐姐说道，“当真，那赵峰神识七重天的修为两位长老也知道，但被她以神识三重天的修为给打成了重伤！事后赵峰一句话都不敢说，那刘长老更是被直接吓走，不敢插手此事！”

    那小姐姐的话一出，谢长老不禁倒抽了一口凉气，紧张的急忙点了一根烟，凝重无比的说道，“老万，这件事情恐怕要谨慎处理了，不然你我身家性命难保啊！”

    “砰！”的一声，万长老直接站了起来，开口道，“这还用说，走！不能耽搁了，必须得表明我们的态度！这帝族绝对不能惹！”

    “小周快快带路！”

    说罢，万谢两位长老在那小姐姐的带领下，直接朝着大厅走去，没过多久万谢两位长老便出现在林倾仙面前。

    那小姐姐上前指着谢王两位长老说道，“小姑娘，这两位就是我们任务系统中心的两位管事长老，很有话语权。”

    林倾仙点了点头，随后开口道，“弟子见过两位长老。”

    林倾仙一说完，那万长老近乎是第一时间，一脸笑意的开口道，“林倾仙同学，你真是太客气了，由于我们工作上重大的失职，让你在龙水湾镇遭受了那么大的危险，我等真是深表歉意，你看你要怎么样的赔偿，尽管开口，只要能做到，我们都会满足你的。”

    谢长老也附和道，“是啊，林倾仙同学，我们道盟任务系统中心一向以弟子为本，这一次出了这么大的漏洞，实属我等意料之外，你尽管开口，我们都能满足你。”

    林倾仙愣了一下，这两位长老竟然姿态放的如此之低？这真的是出乎她意料之外了，林倾仙还以为要多费点口舌，没想到这么好说话。

    周围的人也是惊讶万分，没想到平日里连见都很少见的两位长老，竟然会在林倾仙面前表现的如此卑微，这太惊人了！

    不过话说回来，林倾仙刚一直在想如此跟长老谈判，并没有想过要得到什么赔偿，这一时之间林倾仙竟然不知道该说什么，略有些小尴尬啊…

    这让林倾仙不由的皱了皱眉，在想应该怎么说呢。

    不过做者无心，观者有意，林倾仙这一皱眉，让谢万两位长老内心吓了一大跳，不由的在想难道他们两个的态度，并不能让这位尊贵的帝族公主满意吗，一时之间谢万两位长老竟也不知道该说什么了。

    这时突然之间，一名老者气势汹汹的跑了进来，谩骂道，“该死的浑蛋！是哪个敢伤我徒儿！”

    围观的众人纷纷让开一条道路，那老者很快就走到人群中，盯着在地上已经昏厥过去的赵峰，脸色一变，惊呼道，“徒儿，你怎么伤成这样！谁伤的你？”

    这一瞬间不少人下意识的将目光投递在了林倾仙身上，那老者很敏锐的观察到了这一幕，随后盯着林倾仙。

    “是你！打伤我徒儿？”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后点了点头，笑道，“对啊，我打的啊，怎么了？有事吗？”

    那老者感受着林倾仙的态度，顿时勃然大怒，“什么？你打的还这么猖獗！看来今日我非得教训你不可！”

    “两位长老，麻烦你们把他赶走，真的太吵了。”林倾仙有着无奈的说道。

    那老者一听忍不住笑道，“你是在痴人说梦吗？你觉得他们两个会帮你？”

    话音刚落，谢王两位长老上前，架着这位老者的双手，万长老笑道，“米长老，都一把年纪了，怎么还这么大火气啊，顺顺气，年轻人打打架不是很正常吗？又没有打出事，你这样护短不太好！”

    那老者一听，简直怀疑自己的耳朵，怒道，“什么？都这样了，还叫没事？”

    谢长老也开口道，“米长老，这真不是我说你，人家只是切磋而已，何必大动肝火呢，你想想你会出头，别人不也一样吗？”

    米长老扫视着这两人，“混账！你们两个什么意思，你是说我不如她背后的人吗？我快枪手米风龙纵横北岭数百载，还没有怕过谁，哼，今日我倒要知道她背后的人是谁？我还不信了！我会惹不起？”

    谢长老脸色有些僵硬，见无法将米风龙劝走，便用神识交流他，不过没想到那米风龙直接拒绝，并且怒斥道，“我要你当面说出来！”

    一旁的万长老真心无奈，内心郁闷无比，不禁在想给你留点面子不好吗…

    “她是帝族的小公主…”


------------

第一百九十三章 明明是我先的…［求订阅！］

    米风龙听罢，顿时愣了一下，同时把刚打算说的话一下子给强行咽了下去，随后脸色难看至极，犹如吃了苍蝇一样。

    过了三秒钟，米风龙拍了拍头脑袋，惊呼道，“哎呀，遭了！”

    众人内心纷纷疑惑起来，这是发生了什么？

    接着米风龙一脸幸好的模样说道，“我突然记起来了，我还有一壶丹药要出炉了，我得马上去处理这件事情才行。”说到这里米风龙对着谢万两人开口道，“不打扰了。”说罢米风龙整个人消失了。

    米风龙这般行为让众人大跌眼镜，简直不敢相信自己的眼睛，不由的觉得这米风龙这转变未免也太大了吧！

    “不是吧，堂堂内门长老竟然被吓成这样…”

    “帝族小公主果然惹不起啊，连内门长老都不敢得罪。”

    “哎呀，哎呀笑死我了，还丹药要出炉！哈哈哈。”

    就连林倾仙都没有想到这米风龙竟然如此之逗，不过这样也挺好的。

    这时夏瞳跑了进来，跑来到林倾仙面前，这让林倾仙有些意外，好奇道，“你怎么来了？”

    夏瞳开口道，“林倾仙，你让他们赔偿你一百万道盟币。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这夏瞳竟然会说出这样的话？那么说肯定是有人交待的。

    夏瞳的话一出，让众人目瞪口呆，惊呼道，“什么？一百万道盟币！”

    “我的天啊，一百万道盟币，这太多了吧！”

    “一百万道盟币，啧啧…”

    就是谢万两大长老听到夏瞳这句话都有些瞠目结舌，事实上他们身为道盟内的长老倒不是拿不出这一百万道盟币，但也是等于大放血啊！

    林倾仙开口道，“两位长老，一百万道盟币有问题吗？”

    谢万两位长老听林倾仙这么一说，纵然内心有一万个有问题，也只能说道，“没有问题，没有问题。”同时内心将赵峰祖宗十八代骂了个遍，妈的，你要害谁不好非要来害帝族的人！

    林倾仙笑道，“行！那快点转给我吧！”说罢林倾仙将手机丢了出去，谢长老接过手机，内心那叫一个不情愿，但没办法啊，谁让林倾仙是帝族小公主呢！

    “万长老你我各出五十万道盟币吧！”

    万长老无奈之下，只好点了点头，“好。”

    林倾仙内心松了一口气，这件事情到这里终于是要暂时告一段落了！虽然不能手刃赵峰有些遗憾，但有那一百万道盟币，倒是省了林倾仙很多功夫，能够将时间更多的投入到修炼之中了。

    过了一会儿，林倾仙的账户上就多了一百万道盟币，这让围观的众人羡慕不已啊！甚至还有部分人眼红，但也只能眼红了，毕竟林倾仙这么个“帝族公主”他们可是惹不起的！

    “行了行了，两位长老先回去吧！不过…”林倾仙说到这里稍微停顿了一下，语气变得略微冰冷了一些再次说道，“有一点我得提醒二位，下次再出现类似的事情，就不是我来找两位麻烦了。”

    谢王两位长老一惊，这难道是要惊动帝族的护道者吗？这让谢王两人赶紧说道，“同学请放心，绝对不会再发生这种事情！”

    林倾仙点了点头，“嗯。”随后牵着夏瞳的手朝着门口走去。

    没过多久林倾仙便走出门外，盯着夏瞳好奇的问道，“话说是谁，让你过来的？”

    夏瞳刚打算说些什么，便在门口看见了妖神，林倾仙顺着夏瞳惊讶的眸光看去，也看到了妖神，随后她一下子全明白了。

    林倾仙兴奋的喊道，“学姐！”

    妖神盯着林倾仙，微微一笑，如同干枯沙漠中的一处冰泉，“学妹，恭喜你了，获得了第一至尊的机缘。”

    林倾仙笑着回答道，“嘿嘿，我呢，能获得机缘主要还是有个学姐实在是太好了，那真是全世界最最最好，最最最漂亮的学姐！”

    妖神轻笑道“好了，学妹，你不要夸我了，你还是抓紧时间修炼吧，我感觉远古遗迹很有可能会提前开启。”

    林倾仙惊讶道，“会提前开启？”

    妖神不太确定的说道，“我也说不准，但经过两位王者境供奉的战斗后，让我感觉道盟上方的空间隐约有些松动的感觉。”

    林倾仙不禁皱眉，那这样一来她的时间岂不是更短了？

    妖神又说道，“学妹，夏瞳她就交给我了，我先去请她喝奶茶…”

    林倾仙刚打算说什么，这时妖神摸了摸林倾仙的头，如春风拂柳般温柔，“学妹，乖。”

    林倾仙她自然明白妖神的意思，只好点了点头，“学姐，明白了。”

    接着妖神带着夏瞳朝着外面飞去。

    林倾仙看着妖神和夏瞳一起飞去，小声嘀咕道，“明明就是我先来的…”

    大概过了三秒钟…

    “林倾仙！我终于找到你了！”王萧的声音这时传出。

    林倾仙转身看着王萧，开口道，“行吧，有什么事就说吧。”

    王萧盯着林倾仙，开口道，“我…”

    说到这里王萧喉咙一下子如同拉住了一下，“我…我…”

    随后王萧脸颊绯红，红晕流转，有千万种风情浮现，随后咬了咬牙，但还是没法说出口，只好双手交错在胸前，头微微一摆，怒道，“哼…还是算了！”说完王萧一下子化作鲲鹏离开了这里。

    林倾仙看着这一幕“…”

    “我去！简直莫名其妙！”

    林倾仙真是无语了，这王萧真的也太莫名其妙了，这让被夏瞳“ntr”的林倾仙有些小崩溃，不由的抓了抓头发，这时几个路人正好路过，惊讶的盯着林倾仙，林倾仙意识到了以后，赶紧把手放下，并且内心不断地提醒自己道，我是小仙女，我是小仙女…

    林倾仙边走边拿出手机，点进了道盟内门弟子排行榜，她现在想获取去那个能提升神识境修炼速度一倍圣地的资格，不过林倾仙记得那个地方不仅仅是需要支付十万的道盟币的，还要在道盟内门弟子中取得一定的排名才行！所以林倾仙才会打开排行榜看看，了解下道盟内门弟子的实力。

    林倾仙这一打开排行榜就看见了内门弟子排行榜第一的帝皇田子琪，这让她有些意外。


------------

第一百九十四章 约战［求订阅！］

    第一百九十四章 约战［求订阅！］ (第1/1页)

    “话说上上上届的弟子呢？”林倾仙有些疑惑道，不过她也不是特别在意，或许是道盟内有什么规定吧，比如十五年后便不再是道盟弟子之类的。

    林倾仙接着看着手机，帝皇的修为上面明确写着至少跃龙境九重天巅峰，这让林倾仙很是疑惑，这帝皇的修为到底是怎么回事，上一次遇见那帝皇的时候他修士是神识境四重天啊，这里又写着至少跃龙境九重天巅峰，这未免也太奇怪了吧！

    如果说当初帝皇是隐藏实力，那未免心也太大了吧，面对第一至尊留下来的五件圣物都能经得起诱惑而隐藏真实修为，这林倾仙只能说佩服，但一时之间林倾仙也找不到答案。

    林倾仙只好无奈的说道，“真是怪事…”

    林倾仙接着看手机发现除了帝皇之外竟然还有四名跃龙境九重天巅峰的强者，这让林倾仙不由的感叹道，“这道盟内果然是高手如云啊，三年后争夺唯一女帝的圣物恐怕没有那么简单。”

    林倾仙再往下看，发现跃龙境八重天的强者有七名，跃龙境五到七重天的有十名，跃龙四重天到五重天有二十人，看到这里林倾仙眼中闪过一丝惊讶，因为她看见了三个熟人，就是圣体谪仙剑魔，不过林倾仙并没有看见他们的名字，三个人都非常的神秘，只是简简单单的上传了照片和修为，低调的让人感到可怕。

    林倾仙目光停留了一会儿后，又继续看下去了，跃龙一重天到三重天一共有三十人，这跃龙境以上的修士竟然足足有七十人，真不愧是北岭第一大势力！

    最后林倾仙看到前百强剩下的三十人修为最低的都在神识八重天，这让林倾仙有些头疼，说实话以她现在这三重天的修为对战八重天的修士有些不够看，贸然的挑战只会浪费时间，但对于她而言时间越来越紧迫了，她迫切的需要去那提升一倍时间的圣地修炼，不然在三年后的远古遗迹中，她恐怕会有生命危险。

    林倾仙大概思索了近十分钟，最终还是点下了挑战，点了以后林倾仙便踩着倾仙剑飞走了。

    这一刻道盟内的电子屏幕上，众人的手机和电脑上都发布了一条新信息，那就是——剑宗准内门弟子林倾仙发起对紫霞圣地内门弟子上官刀儿的挑战！

    这一消息一出，瞬间在整个道盟内惊起了大波澜，如同一道狂风席卷而去，一时间众人纷纷扬扬的议论起来。

    “什么？这一届的准内门弟子竟竟然这么猖獗？都敢挑战百强榜上的大高手了？”

    “这个新人林倾仙有点儿意思啊，资料上显示不过三重天的修为罢了，竟然敢挑战八重天的上官刀儿。”

    “呵呵，自讨苦吃罢了，膨胀了！”

    “林冠军这是什么情况？都敢磨刀霍霍向百强了？”

    与此同时正在道盟神识境修炼圣地内修炼的一名还算有几分姿色的黑艺女子睁开了眼睛，随后取出了手机，看了一眼，先是愣了一下，随后怒道，“哼，一个三重天的蝼蚁，竟然都敢挑战我了，看来我这个第一百强的位置窥视的人有点儿多，好！今天就让你们见识下我上官家的绝技！让你们不知道我上官刀儿并不是什么阿猫阿狗都能惹的！”

    说罢上官刀儿毫不犹豫的点击了接受挑战。

    本来还在震惊林倾仙敢挑战上官刀儿的众人，这下更震惊了，没想到上官刀儿如此果断的就接受了林倾仙的挑战，看来这上官刀儿似乎也有不少的火气啊！

    没过多久，道盟电子屏幕上就公布了两人明天被安排在圣战台对决的信息。

    电子屏幕下的众人看着这一幕，不由的议论道，“感觉这林倾仙这未免也太托大了吧，三重天对战八重天有些梦幻啊。”

    “管那么多干嘛，对于我们这些喝奶茶人士而言，有一场好戏看就够了，这么久终于有道盟排位赛看了。”

    “阿尼陀佛，女施主还是一如既往的不理智啊…”那许久不见的佛家传人万智明亦在电子屏幕下观望，并且发出了叹息，他不敢置信林倾仙一个三重天的修士怎么敢去挑战道盟内门百强高手，这真的太托大了吧！

    “咦，是大师你啊，有你这句话，我感觉那上官刀儿恐怕是输定了。”於诗菁这时突然蹦出来，对着万智明调侃道。

    万智明顿时脸颊红涨，愤愤不平的道，“你！你！你凭什么又来侮辱小僧的清白！小僧要生气了！”

    於诗菁一脸好奇的说道，“可是大师你有没有发现，每次你…”说到这里於诗菁双手合上，随后又继续说道，“每次你这样，然后说女施主在劫难逃的时候，原本要输的林倾仙莫名其妙就反败为胜了，这不是很奇怪吗？”

    “哦…”於诗菁一副恍然大悟的模样，接着笑笑道，“我知道了大师，你是暗恋林倾仙是吧，你肯定学了气运秘术，所以偷偷的…”

    不过还没等於诗菁说下去，万智明就打断道，“你！你闭嘴！於诗菁！小僧乃出家之人怎么会谈情说爱，你再这样我不客气了！”

    於诗菁一脸兴奋的说道，“大师，你要怎么不客气呢？是打我吗？不过你应该很明白吧，以你神识三重天的修为是绝对打不过我的，我要是愿意是可以打上排行榜的，不过你要是想出手的话，我可以接受的，因为我想打破一下你的毒咒，看看是不是真的会在劫难逃！”

    万智明听着於诗菁的话，指着於诗菁，气的身体直发抖，都有些语无伦次了，“你！你！你！”

    “啊！气煞小僧！於诗菁！我跟你没完！”说罢万智明气的火冒三丈的直冲冲的离开了这里。

    於诗菁见状，挥了挥手，喊道，“大师，再见了！记得有机会一定要对我不客气！”

    这时一道如沐春风的声音出现在於诗菁脑海中。

    “菁儿，他的实力大致什么水平？”

    於诗菁想了一下，随后回答道，“多半是隐藏了修为，这个和尚应该是没有表面上的简单，如果真是那样的话，我暂时不是对手，因为我想他至少跃龙境以上。”

    阅读网址：m.


------------

第一百九十五章 第一至尊经［求订阅！］

    “嗯…跃龙境以上吗…看来他比我想象中的隐藏还深。”

    “菁儿你辛苦了，有这个消息已经足够了，这个万智明到时候你记得留意一下，他藏拙许久，野心应该不小，不过唯一女帝的那件圣物，我们势在必得，不能容忍他人指染。”

    於诗菁回答道，“嗯！不过那件圣物我们真的能够拿到吗？现在多方势力表面上看似平淡，但都在蠢蠢欲动，整个局势目前对于我们而言，并不是特别有优势。”

    “菁儿，你要明白所谓的优势局势并不是天生的，都是自己制造出来的，有这么多的棋子，要拥有一个对我们有利的局势并不是很困难，不过菁儿你得加紧时间修炼了哦，我们所剩的时间并不多了，并且…”

    “我隐约感觉远古遗迹会提前开启。”

    於诗菁眼中闪过一丝惊讶，“真的假的？还会提前开启？”

    “这个我也说不准，不过防患于未然，总归是正确的。”

    “嗯，我明白了！”於诗菁说罢，盯着电子屏幕上的林倾仙三个字扫视了一眼后便离开了。

    在宿舍内，唐冰儿真的着急的要死，看着手机里的那林倾仙挑战上官刀儿的信息以及官方论坛上那铺天盖地的议论，总感觉林倾仙脑子是被砸坏了，她想不明白莫名其妙的林倾仙怎么敢去挑战内门的百强弟子？就算你再惊才艳艳，但你只是三重天的修士啊，对方可是八重天的高手啊！这足足有五重天的差距啊，哪怕是天纵神人帝皇都无法逾越啊！

    不过林倾仙已经在密室内闭关了七个小时了，唐冰儿再怎么着急，也是干着急。

    “嘤嘤嘤！”

    唐冰儿听到这个声音，赶紧打开一罐可乐，并且插入吸管，给嘤嘤递了过去，雪白小兽嘤嘤一下子两只小短爪捧着可乐罐吸了起来。

    唐冰儿看着嘤嘤，不由的感叹道，“唉，我的室友都是奇葩，一个是修炼狂魔，已经很久没看见人了，一个是惹事狂魔，天天惹事，也就只有你温暖人心了，跟我一样整天吃吃喝喝，当咸鱼。”

    嘤嘤似乎对于当咸鱼这件事情很推崇，兴奋的道，“嘤嘤嘤！”

    林倾仙此时此刻刚好将眼前的一口大鼎放下，她的额头上大汗淋漓，但内心却无比欣慰，兴奋的说道，“大功告成！”随后手一挥，大鼎的盖子瞬间弹开，一枚金光闪闪的丹药飘着一股令人迷醉的丹香从鼎内飞了出来，落在林倾仙手心上。

    林倾仙一把握在手中，轻语道，“有这个大概能够拼一波了吧！如今还真是时间就是金钱了。”随后林倾仙一手卷起，将大鼎和丹药一起收入了芥子戒中。

    做完这一切后，林倾仙坐在地上，取出了早就想打开的第一至尊经，这一刻林倾仙内心是很激动的，于是很快便将第一至尊经打开了，首先印入眼帘的就是一个名为天地造化术的宝术，林倾仙取出一枚悟道古树叶含在嘴里，一道神识注入了进去，开始参悟起来。

    大概五分钟过后，林倾仙忍不住兴奋的叫了起来，“天啊，这宝术未免也太强了吧！”

    林倾仙真没想到这个世界上竟然还有这样夺天地之造化的宝术，一般来说修士想要提升修为除了特殊的渠道外，只能进行打坐静修，但这个天地造化术学会后，天地灵气便会源源不断的自动吸纳于体内，即使走在路上睡觉吃饭都会不断地提升修为，达到一个动修的作用！

    这意味着什么，除非这天地灵气枯竭了，否则即使林倾仙不通过打坐静修，她一天二十四小时都够提升修为，当然这天地造化术最可怕的还不是在这里，最可怕是动静双修的结合，在天地灵气自动吸收的前提下再进行打坐修炼，这直接可以让修炼速度达到了一个质一般的飞跃，不得不说这天地造化术真可谓是震古烁今的无上神功！

    林倾仙心神不禁有些恍惚，不由自主的赞叹道，“这第一至尊果然厉害！不愧是能够媲美唯一女帝的人！”

    林倾仙按捺住狂喜的心情，闭上了眼睛，双手结印，体内灵气翻腾不息，仙光璀璨，空灵神秘，超尘若仙，近十分钟后，林倾仙睁开了眼睛，这一刻起天地灵气开始在不断地自动朝着林倾仙涌入，林倾仙感受着自己的变化，她发现这灵气自动吸收的速度并不是很快，只有自己静修时候的四分之一的功效，但林倾仙并不是沮丧，反而很兴奋，因为她才刚刚学会罢了！并且这还是白嫖的啊！

    “继续看！”说罢林倾仙又继续看了下去，第二个功法则是凤凰涅槃术，林倾仙打出一道神识，闭上了眼睛，再次参悟起来，很快半个小时便过去了，林倾仙睁开了眼睛，即使经历过了天地造化术的洗涤，林倾仙还是无法不激动，因为这凤凰涅槃术给她的惊喜不亚于天地造化术！

    这凤凰涅槃术可以说同样逆天至极，并且林倾仙非常的需要，这凤凰涅槃术功成后可以在身体内燃烧起玄妙莫测的凤凰涅槃火，这凤凰涅槃术亦可以激发人体潜能，增加灵气吸收速度，当然这并不是它的主要功能，它的主要功能是疗伤，凡是伤口处只要被凤凰涅槃火燃烧后，便会被源源不断的治疗，可谓是非常强大的治疗宝术！

    林倾仙没有多说，双手催动起来，整个人顿时通体发红，整个密室内的空气都焦灼了，像是被火烧过了一样，五分钟后，一小撮凤凰涅槃火便在林倾仙的体内燃烧起来。

    “这种感觉真的是让人欲仙欲死了一样…”

    林倾仙脸上的喜悦抑制不住的流露出来，她不得不感叹拥有一部完整仙经的感觉真的是太好了，林倾仙这一刻突然有些明白为什么道盟内的那些人为什么那么畏惧帝族了！不说其他，光凭他们先祖留下的仙经就有傲世天灵大陆的资本啊。

    不过激动归激动，林倾仙这个穷苦的妹子又继续看下去了。


------------

第一百九十六章 上官刀儿［求订阅！］

    逐渐的天都亮了，林倾仙在这几个小时中，接连又学会了四种非常好用的宝术，分别是用来设下禁锢的设禁术，解除禁锢的解禁术，屏蔽自身气息的除息诀，可以改变自己身体大小的变化之术，不过林倾仙并没有看到攻击性的宝术，都是一些辅助性的宝术。

    林倾仙本来还想往下面翻，不过她发现第一至尊经后面的那些页，她怎么翻都翻不动了，林倾仙疑惑了一会儿，随后说道，“看来是我修为不够。”

    林倾仙倒也没有多加纠结，便将第一至尊经收了回去，随后取出了那装有小卢卢的黑色锤子。

    林倾仙问道，“喂，小卢卢，那个星辰仙泪沙我该怎么用呢？”

    卢帝听到林倾仙的声音后，惊讶道，“什么？星辰仙泪沙！你还有这种东西？”

    林倾仙笑笑道，“当然，你不信我现在给你看。”随后林倾仙素手一挥，面前出现了那珍贵的星辰仙泪沙。

    顿时卢帝整个人不敢置信且有些激动的说道，“妈的，这还真是星辰仙泪沙，倾仙大人，你这运气还真是逆天啊，这东西我还以为被唯一女帝那小娘皮一个人给用光了，真没想到还有，这可是天灵大陆最顶级的炼器材料之一，是能够炼制出无上仙器的。”

    林倾仙听罢忍不住调侃道，“小卢卢，你还真是嘴贱啊，还什么唯一女帝小娘皮，不知道谁昨天在唯一帝宫的时候怕的要死，连句话都不敢说。”

    林倾仙的话一下子像是踩到卢帝的雷区一样，顿时卢帝激动的说道，“妈的！”

    不过林倾仙可没有那么多时间听卢帝讲垃圾话，直接打断道，“好了，好了，你快告诉我怎么用这个星辰仙泪沙吧，我不喜欢听你说废话。”

    卢帝听到林倾仙的话，颇有些怨念的说道，“这个东西牵扯到天人族炼器锻造术，不过也好，你有丹药的基础，学起来也并不是特别难，现在我给你讲解一下。”

    林倾仙回答道，“嗯！”

    ……

    大概又是四个小时过去了，这四个小时内，林倾仙听卢帝讲解了很多关于炼器锻造的基础知识，可谓是收获良多，不过还没有达到能够把星辰仙泪沙炼制成兵器的地步，但问题不大，林倾仙感觉要不了多久，她应该就可以学会一些简单的锻造。

    “好了，今天就到此为止吧，我还得去挑战了。”林倾仙说罢，便将黑色锤子干净利落的收了起来，随后站了起来，朝着密室外走去。

    很快林倾仙就到达了宿舍大厅，她恰好看见了躺在宿舍大厅地板上睡的正香的唐冰儿，其实林倾仙真的很想劝劝唐冰儿，让她多努力修行，不要整天吃吃喝喝，不过现在唐冰儿已经入睡了，那就算了吧。

    林倾仙轻语道，“等她醒了，再说一下吧。”

    说罢，林倾仙便推门而出，朝着圣战台飞去。

    圣战台四周的观众席上此时此刻人群涌动，虽然不及七宗联合大赛那般热闹，但也不会差太多，没办法，谁让道盟排位赛一直就是道盟内能够引起大话题的比赛，更何况这一次还是新生向道盟百强发起的挑战赛，这可谓是道盟建立两百多年来破天荒的第一次，以往还从没有哪一届出现过这种令人吃惊的情况，自然能够吸引不少的吃瓜群众的心。

    此时此刻那上官刀儿正在圣战台上闭目打坐着，她一身黑衣，深沉而充满压迫感，在她的手中，持有一把青铜色的古老战刀，战刀上散发着霸道的杀意，像是痛饮过万千生灵的鲜血，冷冽刺骨的气息让不少人都有些胆寒。

    不少的新生修士走到圣战台的观众席上，感受了上官刀儿那神识境八重的强大杀意，浑身都有些发冷，近乎要颤抖了。

    “内门百强修士竟然这么强，恐怕可以瞬间击败林倾仙！”

    “神识境八重天的修士果然强大，林倾仙冲动啊！这下怕是要狼狈收场啊。”

    “唉，其实林冠军真的好可爱，不想看她受伤。”

    “是啊，不想看老婆伤害！”

    “妈的，去你的，林冠军是我老婆！”

    这时上官刀儿突然之间一双眼眸睁开，浑身通体发光，整个八重天的气息散发了出来。

    那些新生修士，刚还能立足，但现在全都不由自主倒退，因为上官刀儿对于他们而言修为实在太高了，都高出近乎一个大境界了，同时那种霸道的刀意太过强大，席卷而过，让许多人不由的心惊胆战。

    霸道无双，刀意冰寒！

    许多人都有些简直不敢相信这一切，相隔这么远，竟然都无法承受上官刀儿的刀意。

    这一刻他们都在疑惑，那林倾仙到底是哪根筋抽了，竟然在这个时候敢去挑战内门的百强高手，他们知道林倾仙天纵之资，同阶之中堪称妖孽，连太阴神体的不败神话都被她破灭，超越上官刀儿只是时间问题，但你现在还没有崛起，就去贸然挑战，真的不理智啊！

    恐怕还没有动手，就会被上官刀儿的气息震慑住，都到不了近前。

    这时上官刀儿盯着天空上方开口道“帝皇是你吗？”

    上官刀儿的话一出，顿时让所有人都震惊了。

    “什么帝皇来了？”

    “不是吧，这怎么可能？以帝皇的身份，怎么可能还来看这种级别的战斗？”

    “就算林倾仙再惊才艳艳，也不至于让帝皇特意出关来看吧！”

    就在众人疑惑的时候，天空上方传来的声音，传来了优雅的笑声，“嗯？上官姑娘，难道你还不欢迎在下观战不成？”

    那些上上一届的修士一听这声音，皆一脸不敢置信！

    “我的天啊，真的是帝皇！”

    “怎么回事，林倾仙和上官刀儿的对决竟然惊动了帝皇，这怎么可能？”

    “感觉这不现实啊！”

    上官刀儿淡淡回应道，“帝皇大人有兴趣，上官刀儿岂敢不从？”说罢上官刀儿又闭上了眼睛，她内心有些好奇，为什么帝皇会来？难道是因为林倾仙击败了太阴圣女的缘故？


------------

第一百九十七章 五大强者齐聚［求订阅！］

    就在众人在震惊帝皇到来的时候，这时一道悠扬的声音传出。

    “田兄，三年不见，别来无恙啊。”

    众人顺着这个声音望去，发现了一名丰神如玉，俊郎超然，黑衣飘然，手持一把黑扇的美男子正从门口如同闲庭信步般的走入。

    这时一人忍不住惊讶道，“我的天啊，这是…是惊鸿公子啊！”

    马上就有人一人好奇的问道，“这位老哥，还请请教，此人是谁，有何来头？”

    “天啊，兄弟你真是火星了啊，你连北岭五大年轻高手之一的惊鸿公子顾惊鸿都不知道？这惊鸿公子乃是帝品道兵落花流水扇的拥有者，且还是上古时期一位帝级高手上官公子的传人，他曾与帝皇争雄，仅仅只输半招罢了！后来修为更是进上一层楼，至少也是跃龙境巅峰的层次，是帝皇的老对头！”

    “什么？他能够跟帝皇争雄？而且只是输半招，那还真是厉害。”

    “那你以为？百强榜第二名就是他！”

    然而还没等众人在帝皇和惊鸿公子带来的冲击中缓冲过来，这时一道冷酷的声音又传了出。

    “顾惊鸿，田子琪，你们两个都到了，怎么都不通知一下我？是神功更进一步，看不起我了吗？”

    这话刚出，马上又有人忍不住惊呼起来。

    “天啊，这到底怎么回事？怎么连他都来了，这林倾仙到底何许人也？怎么有如此大的能量！简直让我不敢置信啊！”

    “兄弟，请原谅小弟的孤陋寡闻，他又是谁？”

    “兄弟啊，你还真是孤陋寡闻，连号称刀剑双绝的独孤吹雪你都不知道？百强榜第三名，一年前曾杀死过超脱境的修士的逆天存在，有人推测他恐怕已经超过帝皇了！”

    “什么？杀死过超脱境的修士？那他真是太强了！”

    “当然！他同样是北岭五强之一！几年前五强修为都是在同一个层次，只是帝皇略微胜出一筹罢了，他们之间有超越是很正常的事情！”

    这时帝皇的声音传出，“顾惊鸿，独孤吹雪既然你们两个都到了，那…”

    “烈风云，绝无仙你们两个也应该到了吧，还不出来的话，那真是不给在下面子了。”

    帝皇的这句话一出，让众人一下子都麻木了。

    “天啊，我要疯了，这林倾仙竟恐怖如斯！这样的人放眼整个北岭那都是凤毛麟角的存在，连号称只为修道而生的道之子烈风云和上古无情道传人的杀仙绝无仙都来了！这可是一次性把五大高手全部吸引来了！”

    这时一道爽朗的笑声传出，“哈哈哈哈，你们四个狗东西都到了，他妈的，老子烈风云怎么能不到？哼，谁知道你们想干嘛，既然老子想不到自然还是要来看看的话，免得吃你们的亏！”

    接着又一道清冷的女声传出，“烈风云，你的嘴巴还真是一如既往的脏！”

    众人一阵眩晕，有些麻木的说道，“还真是烈风云和绝无仙…”

    “轰！”

    远方的天空中，一股赤红色的血气如擎天之柱般冲起，贯穿了苍穹上空，一股庞大的灵气铺天盖地而来，汹涌澎湃，震的十面空间塌陷，八方虚空震裂。

    一道娇小玲珑的身影出现，乌黑秀发飞扬，眸子凌厉如剑，倾世仙颜惊艳，这道身影正是林倾仙！她御剑而行，来到了圣战台上空。

    她此时此刻浑身血液沸腾，弥漫出一种凌厉决然的战意，有一股气吞山河威势，战意绝伦，犹如一尊无上的女剑帝复生！

    众人一惊！死死盯着天空上方，不由的疑惑起来，这是林倾仙的气息？天啊，这怎么可能？怎么会这样强？她只是一个三重天的修士啊！众人感觉这他妈的是在七重天以上吧！

    哪怕是帝皇，顾惊鸿，独孤吹雪，烈风云，绝无仙这北岭五大高手都有些惊讶，都感觉林倾仙的气息过强了一些。

    “哼，你来了，很好，开战吧！”这时上古刀儿冷冰冰的说道，她一下子站了起来，将手中那青铜色的古老战刀提起，神识境八重天的强大修为让人感觉一阵压抑，不过上官刀儿也很是疑惑，她怎么感觉林倾仙的修为有七重天巅峰的层次？

    不过她并不是很在意，她的修为是实打实的八重天修为，就算林倾仙天纵之资，她也有绝对把握能拿下林倾仙！

    一个八重天的修士要是拿不下一个三重天的修士，那还得了？

    “好！来吧！”

    林倾仙没有多余的话语，仅仅只有这三个字回应她，随后从倾仙剑上跳下，衣裙猎猎作响，倾仙剑刹那间便化作一缕流光出现在林倾仙手中！

    那凌厉的银色倾仙剑气瞬间被林倾仙催动，如同银色火焰一般燃烧在林倾仙身体表面，同时一条栩栩如生的白凤横击长空！林倾仙提剑便朝着上官刀儿斩去！

    上官刀儿冷笑道，“来的好！”说罢上官刀儿通体发出古铜色的炽盛光芒，如同火焰重重燃烧，她提刀如龙抬头，一击迎上！

    “轰！”

    古铜色的大刀与雪白的神剑在一刹那间碰撞了在了一起，霸道的刀意和凌厉的剑意在肆意的交错，天地间神光大盛，灵气爆发，席卷八方，战意撼九天！

    这一瞬间远处诸多新生修士都被这股骇人听闻的气势所震撼住了，一个个脸色苍白无比，畏惧着，惊恐着，有的人脸上都能见到那犹如见到厉鬼的神色，不少人接连的倒退，甚至还有人忍受不住这股气息，直接腿一软，跪倒在地上。

    但他们看见林倾仙这一击之下，却仅仅只是震退数米罢了，整个人的气息平稳如山，众人内心不由的大吃一惊，一个个眸光死寂起来，同时有些毛骨悚然！

    天啊，这怎么可能？三重天的修为对抗八重天竟然只是稍落下风？这等战力，多少岁月才能一遇？虽然他们也曾听闻过这类似的传闻，但绝对没有林倾仙这么强，而且那只是传闻，没有真实见过！

    众人不由的感觉，像林倾仙这样的少女至尊，能够见证虽幸运无比，但却也是一种悲哀啊！


------------

第一百九十八章 激战上官刀儿［为乱胤大大加一更！］

    “轰！”的一声！

    林倾仙再次杀了起来，凌厉的剑意威势滔天，整个人有一种有我无敌，睥睨北岭天骄的勇猛气势，她右手握着雪白的倾仙剑，眸光盯着正对面的上官刀儿，直冲而去。

    白凤怒鸣，虚空被不断击碎，那白凤明明只是灵气化作而成，此刻却宛如真正的白凤般横击，洪荒兽威骇人听闻！

    “哼！”

    上官刀儿冷哼一声，催动体内那八重天层次的强大灵气，整个身体迎击向前，她内心太不甘了，脸颊上甚至有些火辣的感觉，自己堂堂一个八重天的修士竟然一击之下都没有拿下一个三重天！这让她根本无法接受！

    她的身体外青铜色光芒大盛，像是在熊熊燃烧的神秘火焰，手中的青铜色战刀流露出可怕的古老气息，仿佛杀意落九天！

    “轰隆隆！”

    林倾仙，上官刀儿两个人瞬间便厮杀在了一起，可怕的古老战刀和绝世的凌厉仙剑交击，不断地发出“铮”、“铮”的金属碰撞声，两人针锋相对，谁也不让谁，导致整个战台上和四周的灵气炸开了一波又一波！

    声势之浩荡，威势之猛烈！让众人简直怀疑自己的眼睛，完全不敢相信，这林倾仙竟然真的能够和八重天的修士争斗！

    众人此时此刻毛骨悚然，浑身冰冷，忍不住惊呼道。

    “我的天啊，这到底怎么回事啊？林冠军是怎么能够强成这样？她只是个三重天啊！三重天啊！”

    “太可怕了，这哪怕是古代的帝与皇重生，也不过如此了吧！”

    “这不可能啊，三重天的修士怎么能够和八重天的修士激战呢？”

    别说他们了，就是北岭田子琪，顾惊鸿，独孤吹雪，烈风云和绝无仙那北岭五大高手也很疑惑！

    虽然说林倾仙此时此刻的战力在他们眼中完全不堪一击，想捏死她完全可以如同捏死一只蝼蚁般捏死，但林倾仙以三重天的修为激战八重天就让他们有些不敢置信了。

    纵然他们一个个心比天高，俯视北岭群雄，被誉为北岭年轻一辈的五大至强者，但也不得不服气，若是易位，他们也绝对不会做到像林倾仙这般以三重天的修为激战八重天！

    “她莫非是掌握了某种禁忌之术不成？”

    “但她境界一直没有提升，倒是觉得战力有些诡异，应该不是自己修炼来的。”

    “再看看吧。”

    “这小妹妹有些厉害。”

    那云层上的帝皇并没有发表意见，他盯着林倾仙，内心有些兴奋，不由的道，很好，传说中的第一至尊经果然厉害，三重天都可以激战八重天，嗯，林倾仙那五件东西你就帮我好好保管吧！

    哈哈哈哈哈！到时候我会让你亲手交还给我的！

    此时此刻帝皇将林倾仙这诡异的战斗力归为了第一至尊经的作用！

    不过事情并不是这样的，林倾仙之所以有如此的强大的战斗力，是因为她在激战前服下了一枚名为圣火燃灵丹的丹药！

    当天人族修炼文明达到巅峰的时候，在前所未见的强大力量和欲望的促使下，天人族的修士们已经不再满足人体本身所带来的力量，开始研究如何在本身力量达到极尽的情况下增加战力，于是便将目光盯在了那夺天地造化的丹药上！

    于是便有了这圣火燃灵丹，简单来说这是一种通过将体内灵气燃烧而激发人体潜能，全方面提升战斗力的神奇丹药，林倾仙第一次听卢帝说到这种丹药的时候，感觉这丹药有些类似游戏里的暴气，通过消耗蓝条来提升全属性。

    不过这圣火燃灵丹有一个很大的缺陷，那就是它虽然能够提升战斗力，但燃烧灵气实在太快，一个神识境巅峰的修士都仅仅只能维持燃灵三分钟罢了，由于这个致命的缺陷，导致天人族的丹药大师和宗师们，并没有继续研究下去，所以这个丹药到了神识境也就没有了！

    不过林倾仙用起这个丹药倒没有任何问题，她的灵气完全不会燃烧殆尽，甚至不会有消耗，比起天人族神识境巅峰的三分钟，她可以足足燃灵一个小时！而且还是因为丹药效果失效了的缘故，不然她能一直燃灵下去。

    林倾仙之所以敢挑战上官刀儿就是因为这圣火燃灵丹的缘故！

    转眼间古铜色的战刀与雪白的倾仙剑都碰撞了成百上千次，次次威势皆惊人，且攻势迅猛如闪电，让很多人都反应不过来，跟不上这种超越常理的速度！

    尤其是林倾仙的攻势表现的实在是太强了，让众人都感觉林倾仙已经是超出了神识三重天所能达到的极尽了。

    那佛家传人万智明早已经到达战台观众席上，他看着战台上正在激战上官刀儿的林倾仙，他不得不承认，林倾仙真的很强，不由的感叹道。

    “女施主果然是厉害啊！”

    话音刚落，“轰”的一声炸响，战台上两人交错，纷纷震飞而去，各自冲向一边，可是那一道娇小玲珑的身影却是剧震，并且伴随着一串很长的血花飞起！

    众人心中一颤，这道娇小玲珑的身影很明显是林倾仙啊，众人不禁在问，这一次的对决难道要落幕了吗？这么快就有了结果？

    不过既然是这样，众人也觉得理应如此，毕竟林倾仙只是一个神识境三重天的修士，能够在神识境八重天的强者上官刀儿手中撑这么久，真的足以自傲了！

    要是真的战胜了，这叫人家上官刀儿脸往哪里搁啊！当然也有不少人希望林倾仙创下前所未见的奇迹，战胜上官刀儿！！

    林倾仙身体一震，差点被震出圣战台，她的左臂上出现一道可怕的伤口，被上官刀儿的战刀割开，都可以看见阴森的白骨。

    “唉，这伤的这么重！林倾仙多半要败亡了！”许多人看清楚林倾仙的情况后，不由的叹息道，感觉胜负或许下一秒便会分出！而且是毫无悬念的上官刀儿胜出！

    因为林倾仙本来就差了上官刀儿一些，如今又被重创！没有不输的道理啊！


------------

第一百九十九章 认输［求订阅！］

    第一百九十九章 认输［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙不由的瞟了一眼那伤口，可谓是阴森恐怖，并且林倾仙感觉这其中还有一股黑气在扩散，吞噬体内的生命精粹，在扩大伤势！

    林倾仙推测这应该是一道刀气！

    林倾仙很果断，右手一挥，将倾仙剑往后一甩，化作一缕璀璨流光定在空中，接着林倾仙一跃而起，衣裙猎猎作响，整个人摇身而上，踩着倾仙剑往上空飞去。

    就在这时伤口那里又一次喷出一道猩红的鲜血，化作雨水洒落，这是上官刀儿留下的黑气在肆虐导致。

    “这不会有事吧？”

    “感觉这失血有些过多啊！”

    “这么下去，林冠军似乎情况很危险啊！”

    部分人看着从上方洒落而下的鲜血，身体都有些发寒，不禁打了个冷颤，感觉这样留下去还得了？怕是有生命危险啊！

    上官刀儿这时已经稳住了身体，她没有打算给林倾仙喘息的机会，直接一跃而起，朝着林倾仙杀去，气息绝世恐怖，脚下踩着一道道的神虹，竟然直接凌空而行！

    “怎么回事，上官刀儿她这是到跃龙境了吗？”众人惊讶了，因为他们竟然看见了上官刀儿直接脚踏神虹，凌空而起，这分明是跃龙境的标志啊！

    “不！这不是跃龙境的神虹，这是上官家上古圣贤自创的神奇功法——神虹步，看起来像是步入跃龙境脚踏神虹，凌空而行，但其中是有很大区别的，不过我并不知晓…”

    “原来是这样！差点吓我一跳，我还以为上官刀儿得到什么逆天造化突破了！”

    林倾仙刚看到上官刀儿脚踏神虹的时候，内心也是一震，还以为上官刀儿扮猪吃老虎呢，要是上官刀儿真突破到跃龙境了，那可以直接认输了！

    不过还好，听到有人解释后，林倾仙马上就释怀了，林倾仙没有说什么，全力催动御剑术，和上官刀儿保持距离，这一刻她运转起凤凰涅槃术开始疗伤，马上一团凤凰涅槃火开始在那道可怕的伤口处燃烧起来，那道黑气遇上凤凰涅槃火后，瞬间就被烧尽，接着那一团凤凰涅槃火散开，没多久伤口便愈合了！

    “想跑？跑的掉吗？”

    上官刀儿冷笑道，她踩着神虹步，速度快如一道黑色闪电，已经至林倾仙近身，想趁机一鼓作气击败林倾仙，顿时她的灵气如同大海般翻滚，黑衣在猎猎作响，整个人神秘而压抑。

    “轰隆隆！”

    上官刀儿提刀，带着霸道绝伦的气息，整个人就好像化作了一把古老的凶刀一般，具有无坚不摧的波动，所过之处虚空纷纷破碎，灵气澎湃！朝着林倾仙凌厉的一刀挥出！

    就在大刀即将横击到林倾仙的时候，林倾仙突然之间整个人缩小了，上官刀儿这强势一刀给斩了个空！

    这一瞬间上官刀儿整个人是懵的！脑海中只有两个字——什么？

    然而就在这时，林倾仙凌厉的一掌拍出，直接拍在了上官刀儿的右手手腕上，太突然了！上官刀儿完全没有料到，不过即使她料到了，也没法反应过来，上官刀儿被这一掌拍的手骨折断，手中大刀瞬间弹飞！

    上官刀儿大吃一惊，她身为一名刀修，没有刀战力是会大幅度下降！她想要取回古刀，但林倾仙岂会给她机会？又是一掌打来，她愤怒不已，但也只能用左手抵挡！

    这时上官刀儿的大刀已经从空中掉落了下来，由于两人飞的太高，很多人都看不到战况，所以大刀的掉落让众人又疑惑又惊讶。

    “什么情况，这是上官刀儿的刀！难道这一次是上官刀儿负伤了不成？”

    “负伤？我觉得没有那么简单，上官刀儿可是刀修，没有刀恐怕会输！”

    “难道林倾仙要赢了？”

    天空上方上官刀儿和林倾仙两人对峙了起来，她完全没有想到林倾仙竟然会突然之间变小！按理说这种变化之术，也并非什么稀罕之术，但神识境就能施展的，她还是第一次听说！

    这打了她一个措手不及，右手骨折不说，宝刀都丢了，有些恼火，她那把刀又不能像林倾仙的洪荒道兵那般，轻易的收回，必须施展神通，但她此刻被林倾仙缠住，暂时没有机会！

    她现在唯一庆幸的是先前得手重创了林倾仙的左臂，不然局势对她而言并不乐观！

    然而她没想到的是林倾仙的左臂早已经治愈好了，并且这一刻林倾仙左手一拳就是轰出，轰向了上官刀儿！

    上官刀儿大吃一惊，没想到林倾仙左臂竟然好了？这怎么可能？这下她想防御都没有机会！

    “啊…”

    上官刀儿瞬间就惨叫一声，口中吐出一大口鲜血，她被林倾仙结结实实的在肚子上打了一拳，整个身体弯成了一张弓，接着林倾仙抓着上官刀儿的手臂，又是几拳轰出，导致上官刀儿鲜血狂吐。

    “我认输！”上官刀儿急忙开口道，她身为一个刀修，失去了刀以后，战力大跌，而且肉身又没有林倾仙那般强悍，还负伤，根本不是林倾仙对手！

    林倾仙看着眼前凄惨上官刀儿，她想了一下，上官刀儿和自己也算是无冤无仇，没有必要特意折磨她。

    想到这里，林倾仙停止了挥拳，回答道，“行，那我就不打你了。”接着林倾仙踩着倾仙剑抓着上官刀儿飞了下去。

    很快林倾仙和上官刀儿就出现在众人面前，众人看着这一幕惊讶道。

    “这林倾仙是赢了吗？”

    “怎么感觉上官刀儿是被林倾仙捉拿了？”

    “唉，上官刀儿堂堂一个八重天的高手居然输了…”

    林倾仙将上官刀儿扔在了地上，那上官刀儿将地上的大刀拿了起来，走到林倾仙面前，一脸感激的说道，“多谢。”

    林倾仙笑笑道，“没事。”

    就在这时上官刀儿突然之间一刀朝着林倾仙砍去，这一刻众人全部震惊了，这到底怎么回事？上官刀儿怎么突然向林倾仙下狠手！

    同时这一刻上官刀儿很奇怪，林倾仙怎么不躲？是没有料到吗？事情她只是想赢，还没有想杀林倾仙啊，但大刀已出，这么近距离很难收手了！

    阅读网址：m.


------------

第二百章 上官刀儿败！［求订阅！］

    第二百章 上官刀儿败！［求订阅！］ (第1/1页)

    遭了！

    这近乎是所有人这一瞬间的心声！

    就在所有人都认为林倾仙会被上官刀儿的大刀重伤的时候，“砰！”的一声清脆刀鸣，上官刀儿的刀在即将落到林倾仙额头上的一瞬间，一下子被震开了！并且连上官刀儿整个人都连连后退。

    随后众人只看见林倾仙束起一根手指，内心不由的疑惑，难道林倾仙用一根手指把上官刀儿的刀都给弹开了不成？

    还没有等众人多想，这时林倾仙趁着上官刀儿震退的瞬间，施展浮光掠影身法，身体快的犹如一道光，一下子就出现在上官刀儿面前，随后伸出右手，抓在上官刀儿头上！施展起了唯一女帝传授给她的搜魂大法！

    瞬间上官刀儿整个身体开始抽搐起来，四肢无力，连刀都摔在地上！

    林倾仙冷冷笑道，“上官刀儿，我好心饶你一次，不是因为我天真好糊弄，而是因为我善良，但你也未免太小看我了吧？真以为我会一点儿防备都没有吗？”

    上官刀儿此时此刻被林倾仙的搜魂大法完全制裁，动弹不得！内心惊恐无比。

    “你…这…什么秘术…”

    同时场外的人也不禁疑惑道，“你们说，林冠军施展的什么秘术？怎么上官刀儿一点儿也没办法动弹了？”

    “好强！真的好强！林倾仙的这秘术简直无敌！”

    “这秘术…让八重天修士犹如一只小鸡…”

    不过林倾仙只是抓着上官刀儿的头，并没有回答她，她可没有把自己的宝术泄露出去的习惯，而是在搜索上官刀儿脑海中的信息，比如看看有什么宝术，并且打算种下一道神识。

    大概五分钟后，林倾仙搞定了这一切后，冷冰冰的道，“我饶你一次，你竟然恩将仇报，打你都是脏我手，给我滚！”

    林倾仙抓着上官刀儿的头，猛的一摔，一条白凤横击圣战台。

    “啊！”

    上官刀儿发出一声凄惨绝伦的叫声，她被林倾仙重重的摔在圣战台外，口中吐出一大口鲜血，并且还有四五颗断牙吐出。

    这一幕让所有人都震惊了，完全不敢置信，林倾仙竟然真的击败了上官刀儿！

    “这感觉有些不敢置信啊，林冠军一个神识境三重天的修士竟然击败了神识境八重天的上官刀儿，这真的和做梦一样…”

    “这个林倾仙有些逆天，战力高的可怕！”

    “林倾仙这一手，我感觉道盟内要变天了。”

    上官刀儿此时此刻如同一只死狗般的倒在地上，林倾仙那一摔打的比众人想象中的还狠，还震断了她的一些骨头，让她都有些动弹不得，她死死盯着台上，内心憋屈不已，事实上她的战力并非所表现出来的这般，她还有更强悍的刀法没用，但奈何被林倾仙夺了刀，没有机会施展出来，同时屈辱不堪，当着这么多人的面，连偷袭都用上了，竟然还败给了一个三重天的修士，这怕是要名誉扫地，沦为笑柄。

    上官刀儿低着头，眸光一下子不禁冰寒起来了…

    不过上官刀儿不知道的是她此时此刻内心的那些可笑的想法，林倾仙却知道的一清二楚。

    林倾仙淡淡的瞟了一眼上官刀儿，也不说什么，只是露出一抹蔑视的冷笑，随后倾仙剑化作一缕流光飞出，她一跃而起，踩着倾仙剑，施展御剑术，朝着神识境修炼圣地而去了。

    那於诗菁坐在观众席上，盯着天空中的林倾仙，带着浅浅的笑容，轻语道，“没想到她还真赢了，真是太让我意外了。”

    “菁儿，她是怎么挡下上官刀儿那一刀的？”

    於诗菁用神识回答道，“你说这个啊，我也不太清楚，不过我感觉当时她眉心中似乎就像有人挥出了一剑一样，这种感觉有些奇怪。”

    “连你也没有看清楚吗？”

    於诗菁笑笑道，“因为太快了，而且她又特意隐藏了嘛。”

    “那那五个人，你感觉如何？”

    於诗菁抬起头，盯着天空上方，回答道，“那五个人毫无疑问都很强，都在神识境九重天巅峰，相信进入远古遗迹后都能在短时间内成为超脱境的修士，不过我有些疑惑…”

    “菁儿，是什么？”

    於诗菁这时盯着帝皇的方位，不太确定的说道，“我感觉这位号称第一人的帝皇相对其他几位弱了很多，弱到我甚至感觉其他四位能够千招内斩杀他。”

    “嗯，跟我想的一样，好了，菁儿，你来我这里吧，我有一些事情要告诉你。”

    於诗菁站了起来，伸了个懒腰，回答道，“嗯！”

    观战台上随着林倾仙走了以后，众人也都纷纷离开了。

    在观战台的一个角落，一名黑衣男子正坐着，他看上去极为低调，低着头，目光深缀，似乎在思索什么。

    这时一名紫衣男子朝着他走来，这名紫衣男子身体高大无比，黑发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔姓，有一股让人感到窒息的压迫感。

    他扫视顾惊鸿，田子琪等人看了一眼，随后冷笑道，“你就带我来看这几个？哼！就这点微弱的修为还敢号称北岭五强？这五人简直浪得虚名！我看是北岭五废吧，这样的人我都不知道杀了多少了！”

    那黑衣男子开口道，“不要小瞧任何一个人，他们未必如同表面般的弱小，说不定隐藏了很多。”

    紫衣男子不屑一顾，整个人嚣张至极，“就这群废物，隐藏了修为又如何？我还以为会有几个强者，特意跑来看看，看看能不能拉拢过来，对付他们，没想到就这样？简直浪费了我的时间。”

    黑衣男子不禁皱眉，随后开口道，“安俞，你太自负了，我看你未必能轻易拿下他们！”

    安俞忍不住大笑起来，“哈哈！简直可笑！就这群废物！我一个打五个亦能很快结束战斗，你不信的话，我马上打给你看！”

    黑衣男子马上开口道，“住手！好，你要是真认为自己无敌，战力远超这一届的话，我指定一个人，让你同阶一战，你敢否？”

    安俞脸色狰狞无比，冷声道，“有何不敢？我安俞古今无敌，别说一个人，哪怕是唯一女帝在我面前，我也能杀之！无论你指谁！”

    黑衣男子回答道，“好，你跟我来！”

    阅读网址：m.


------------

第二百零一章 圣体出手［求订阅！］

    第二百零一章 圣体出手［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙踩着倾仙剑正在朝着道盟内神识境修炼圣地而去，这时林倾仙突然之间不禁打了一个寒颤，浑身上下感到一股惊悚！

    什么情况？！

    林倾仙此时此刻感觉有一股强大无比的气息朝着自己逼来，而且这股强大的气息中有着毫不掩饰的浓厚敌意！让人不寒而栗！

    林倾仙猛的转身，不过转眼间林倾仙便看见一名紫衣男子，那紫衣男子正是安俞！他此时骑着一匹白色的骏马盯着林倾仙。

    林倾仙内心疑惑不已，冷冰冰的问道，“你是谁？你要干什么？”

    安俞不耐烦且蔑视的开口道，“废话少说！给你一个宝贵的机会，你我同阶一战！”随后安俞衣袍一荡，大喝一声，“天马，随我一战！驾！”说罢安俞骑着天马朝着林倾仙一拳轰来！

    林倾仙没法多想，瞬间完成倾仙剑气和白凤诀的加持，一拳轰出，同时拳头上泛起了源自王萧那玄妙莫测的太阴真气！

    “轰！”

    两人瞬间完成了一次强悍，天空上方顿时震荡出了如同海浪般的磅礴灵气，震荡而出的强大能量朝着四面八方席卷而去，大有一股无坚不摧的气势，一时之间空间震荡不已，虚空纷纷破碎，犹如灭世之景！

    这一击之下两人竟然斗了个旗鼓相当！两人谁也没有输谁，但安俞的攻势迅猛无比，此时此刻左手上已经符文弥漫，凝聚出一枚光球，瞬间便朝着林倾仙扔去，林倾仙眸光一惊，急忙侧身一转，反应迅速，让光球没有打中，而是穿了出去。

    随后安俞又是一拳轰出，被抢了先机的林倾仙只好双手交错挡在胸前，“轰！”一道能量涟漪震荡而出，震的虚空晃动不已，林倾仙整个人后退三米多，不过她并没有受伤，但感觉手臂一阵酸麻。

    林倾仙盯着那安俞，疑惑道，“你到底是谁？为什么攻击我？”

    安俞冷笑道，“卑微的蝼蚁还不配知道我的名字！”与此同时他双手结印，灵气翻滚，符文弥漫，凝聚出一座金色大鼎。

    林倾仙脸色微变，急忙掏出了弑神弩，这时安俞那金色大鼎已经被他投出，整口鼎犹如从宇宙洪荒中投掷而出一般，破开层层虚空，甚至隐约之间有星辰炸开的影像，这一招可怕的吓人，让人毛骨悚然！

    “砰！”

    一道如同惊雷般的巨响在空中响起，随后一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那正大鼎射去。

    “轰隆隆！”

    天空上方顿时狂风大作，金黑两色灵气风暴瞬间吞噬了整个天地，威势之浩荡，连下方的瀑布都不禁倒流，一时之间，惊涛拍岸，乱石击飞，飞流直下三千尺，场景骇人听闻。

    这一击之下，强风震荡的林倾仙眼睛都快睁不开了，整个人震退了百米之远，白衣在猎猎作响，一双美目有些虚晃，但整个人依然是那般的超尘脱俗，空灵若仙，美的令人心颤。

    灵气稍微散去后，林倾仙看见那安俞竟然用两根手指夹住了那股灵气化作的弑神弩箭矢！

    林倾仙顿时一愣，不禁觉得，这安俞未免也太强了吧？

    同时林倾仙质问道，“你不是说同阶一战吗？怎么突然之间提升了修为？”

    不过面对林倾仙的质问，安俞并没有回答，只是神念一动，“砰。”的一声，将整根弑神弩箭矢直接化作了灵气，归还给了天空。

    这一刻安俞眼神中略有些惊讶，内心暗暗道，那不是弑神弩？这是怎么一回事？那东西如果用灵气发射箭矢，不是特别消耗灵气吗？

    接着他盯着林倾仙，他感觉林倾仙的灵气怎么好像没有什么消耗啊！

    这让他不由的疑惑起来，“难道是这弑神弩有问题？”

    同时让他想起一个传闻，相传在天人族时期，曾有一位炼器宗师提到过一个概念，就是要炼制出不消耗修士体内灵气，而是消耗天地间灵气的法器。

    不过这个概念被很多人都给否认了，因为这不现实，但现在安俞看到眼前这一幕，不由的觉得当初那个概念实现了，真的有这样的法器存在！

    这一刻安俞忍不住大笑起来，“很好！这弑神弩我要定了，你这卑微的修为真是辱没这等神兵利器！不如让我来掌控它，让它大放异彩，伴随着我无敌仙路！”

    说罢，安俞一拍天马背，整个人朝着林倾仙飞来，这一刻他不再隐藏修为，跃龙境巅峰的修为尽显出来，神通大放，瞬间林倾仙整个人动弹不得，这一刻他不再想和林倾仙切磋，而是要夺林倾仙的弑神弩！

    林倾仙脸色不由大变，安俞这神通外放，压制得她都动弹不得了，没办法，两人差距太大了，真的太大了，这已经不是任何秘术能够弥补的了！

    “欺人太甚！”

    就在这时，道盟的下方，有人吼道，带着怒火，还有鄙夷，迅速冲来。

    可以看见一名魁梧的男子手中拖着一座小塔，有势不可挡之势，向着这里杀来。

    他手中的小塔大气磅礴，散发恐怖的荒芜气息，每一次震动，都像是来自远古洪荒的怒吼，它垂落万千缕洪荒雾气，很是不凡。

    那小塔被那男子祭出，安俞脸色顿时大变，“轰！”的一声，“啊…”安俞不由的发出一声惨叫，整个人被震飞，口中一大口鲜血吐了出去。

    这时那男子挡在林倾仙面前，英姿挺拔，眼神犀利如冷电，整个身体外燃烧着金色的火焰，气血如海，整个人犹如一尊无敌的天帝一般。

    林倾仙很意外！这个人竟然是那极为低调的圣体！这让林倾仙也很奇怪，这圣体为何会为她出头？而且表现的很愤怒的样子？还有他手中的那座小塔是什么东西？竟然能够让圣体与跃龙境巅峰强者战斗，并且还伤到了对面！

    这真的太惊人了！让人不敢置信！

    阅读网址：m.


------------

第二百零二章 对话［求订阅！］

    第二百零二章 对话［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙对着圣体开口道，“谢谢了。”

    圣体转身盯着林倾仙看了一眼，刚打算说些什么，这时那安俞又上前了，他用了某种秘法已经治愈了身体。

    安俞盯着圣体身上那熊熊燃烧的赤金色火焰，以及那有我无敌的斗志，他想到一些传说，疑惑道，“你是圣体？”

    圣体回答道，“我不是什么圣体，我只是一名普通的人族。”

    圣体的回答让安俞都有些疑惑，有些摸不着头脑。

    “装神弄鬼！”

    安俞又盯着那圣体手上的那座神秘的小塔，他内心中有些忌惮，刚被砸了一击，受了不小的伤，若非拥有强大的治愈宝术，恐怕得废些时日才能修养好，所以此时此刻他没有轻举妄动。

    安俞质问道，“你确定要阻拦我吗？”

    圣体长发乱舞，眸光犀利如闪电，冷冽的开口道，“道盟内的规矩你是不打算遵守了吗？现在还不是你该登上舞台的时候！”

    安俞眼中闪过一丝惊讶，内心疑惑道，他怎么知道？随后死死的盯着圣体，咬牙切齿的说道，“哼！你敢威胁我？好！你给我记住，要不了多久，我会让你付出惨重的代价的！说起来，还没有品尝过圣体的血液呢！都说圣体的血液是世上最好的神药之一呢！”

    说罢安俞飞到天马上，留下一句，“我很期待那一天的到来！哈哈哈哈哈！”便消失了，依然是那般的嚣张至极，有一副藐视天下英雄的气势。

    圣体看着安俞离去，并没有说什么，一副不喜不悲的模样，很难猜想到他到底在想些什么。

    林倾仙见安俞离去后，对着圣体再次开口道，“谢谢你帮我这一次，不过能问一下，你为什么会帮我吗？”

    圣体听罢转身，盯着林倾仙，回答道，“因为我要离开了，在此之前想找你说几句话。”

    林倾仙听罢一脸惊讶，圣体要离去了？难道圣体不知道远古遗迹的消息吗？不由好奇的问道，“你要离开了？为什么呢？”

    圣体并没有回答林倾仙的这个问题，他岔开了话题，而是问道，“林倾仙，你相信人族会有未来吗？”

    林倾仙眨了眨眼睛，她有些意外圣体这句突如其来的话，思索了片刻后，回答道，“我相信，但是人族的未来有什么问题吗？”

    圣体淡淡的说道，“那如果我告诉你有一天，天地会崩塌，阴阳会逆乱，信念会泯灭，到了那个时候，你还会相信人族的未来吗？”

    林倾仙听罢，短暂片刻后，点了点头，“我依然相信。”

    圣体疑惑道，“为什么？就因为曾今天灵大陆上出现过四大至尊和五皇七帝？但是他们已经不在了。”

    林倾仙这一刻想到了那位足以媲美唯一女帝的第一至尊曾在帝关上对着群魔所说的话，于是开口道，“他们虽然不在了，但我相信依然会有人站出来，做着和他们一样的事情。”

    圣体不禁问道，“有人，那么这个人又是谁？你又凭什么认为会有那个人？”

    林倾仙回到道，“我虽然认为自己不是一个好友，但绝对也不是一个坏人，真有那么一天的话，我愿意成为这样一个人，并且愿意为了未来而去奋斗。”

    圣体盯着林倾仙，摇了摇头，“你吗？那我告诉你吧，你把一切想的太简单了，甚至目前大陆上所有知晓内幕的人都想的都太简单了，当真正的黑暗岁月降临的时候，即使是号称道之巅，战力无双的真仙们也只不过能在那黑暗岁月中掀起一朵还算比较大的浪花罢了，哪怕是那五皇七帝再现天灵，也不过是上演一场飞蛾扑火的悲剧罢了，同时还伴随着深深的信念崩塌，陷入无穷无尽的绝望之中，听了我这番话后，你现在还有这个信心吗？”

    林倾仙有些不敢置信，真仙们也只不过能掀起一朵还算大的浪花而已？真的有那么可怕吗？

    林倾仙忍不住问道，“到底…”

    圣体打断道，“好了，该说的我已经说了，我就要走了，如果你的回答是还有信心的话，就请始终以一个人族的身份为心中的那点梦想拼搏下去，如果有一天你成为仙的时候，我会告诉你所有的一切，不过希望那个时候，你不要像我这般的绝望。”

    林倾仙今天真的大为震惊，“你绝望了？”

    “我早已经绝望，因为我看不到一丝希望的曙光，但我还是想做一些挣扎。”说罢，圣体整个人朝着远方天际飞去，速度之快，瞬间就没有了身影。

    林倾仙站在原地，看着圣体的消失，内心疑惑，未来真有那么的黑暗吗？连真仙都只能翻起一朵比较大的浪花？到底是什么缘故导致未来会如此的令人绝望？难道除了帝关外的那一群恒古永存的先天祖魔们还存在着什么吗？

    想着想着，林倾仙又在想第一至尊为什么要在这一世留下五件物品呢？唯一女帝的圣物为何在这一世显露？天圣皇为何在这一世将魔玄本源送给她？还有那天地灵气为何在这一世复苏？

    林倾仙抬起头，伸出了双手，她总感觉有一张张无形的手掌在操控这一切。

    林倾仙轻语道，“那些古代的帝与皇是为了在这一世磨炼出一位至强者吗？”

    “但是…”

    林倾仙低着头，想到了那圣体刚才的一句话，疑惑道，“他刚才所说的始终以人族的身份拼搏下去，又是什么意思？”

    许许多多零碎的想法闪过林倾仙的脑海，但她找不到答案，因为牵扯太多了，漫漫岁月长河，又有几人能够真的知道未来过去会有什么？

    在疑惑了近十分钟后，林倾仙摇了摇头，一扫心中那低沉的情绪，坚毅的说道，“不管未来如何，我依然活在当下！”

    说罢林倾仙朝着道盟神识境圣地内飞去。

    没过多久，林倾仙便来到道盟神识境修炼圣体门口，道盟神识境修炼圣地是一栋黑色的楼房，里面有许多的密室，它之所以能够有提升神识境修炼速度的功能，是因为它下方有一块域外聚神石。

    阅读网址：m.


------------

第二百零三章 域外聚神石［求订阅］

    第二百零三章 域外聚神石［求订阅］ (第1/1页)

    这域外聚神石可以激发人体潜能，刺激神识之海的开辟，当然这域外聚神石也有一定的副作用，就是如果是直接坐在上面修炼的话，很有可能会导致刺激过大，轻则损害神识，重则走火入魔，是非常危险的，所以道盟才会将域外聚灵石埋在地下，并且在上面建立了一栋楼房，隔开一部分的神性，避免过度刺激，同时步下了雨露均沾道纹，让这股神性能量能够均匀的扩散出去，让众人一起修炼的时候，不会出现不公平的情况，不得不说真是非常人性化的设计。

    林倾仙看了一会儿后走了进来，一进来她就在前台上看见了一位中年女子，林倾仙二话不说便走上前去，甜甜的说道，“姐姐，我来申请一个房间。”

    那中年女子一听林倾仙的话，很是疑惑，因为她们这一类的职位，不能轻易走动，所以并不知晓林倾仙那些惊人的所作所为，她一看林倾仙这么一个娇小玲珑的小姑娘说申请房间，不免的有些奇怪。

    若是在以前她真的想跟林倾仙说，别跟她开玩笑了，但林倾仙实在太有礼貌了，盈盈笑意，嘴巴又甜，上来就是喊姐姐，还很可爱，一下子刺激了一下她这个已经作为母亲的人的心，于是开口道。

    “小姑娘，那把你的证明给我看看吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯！姐姐！”说罢林倾仙双手捧着自己的手机，递给了那中年女子。

    中年女子接过林倾仙递过来的手机看了一眼，顿时被吓了一大跳，差点手机连都给吓掉了！

    她看到了什么？这林倾仙的手机里面竟然有一百万的道盟币？这怎么可能？！当然如果仅仅是这样的话，她还不至于受到如此惊吓，因为一百万道盟币道盟内不少人也是有的，只不过很少会出现在这里罢了，毕竟这只是神识境修炼圣地，一般拥有百万道盟币的，起码都是跃龙境以上了，因为只有跃龙境以上，才有资本去接更高级的任务，有效的赚道盟币。

    真正让中年女子惊讶的是林倾仙的身份，她没想到这个林倾仙竟然是新一届的，而且修为还是神识三重天？以往每一届最高的，最惊才艳艳的也不过蜕凡九重天巅峰罢了，这一次竟然有神识境三重天的修士出现？还如此年轻？这让中年女子完全想不通！她不禁疑惑，怎么会有人能够这么年轻就修炼到神识境三重天？而且最可怕的是这个林倾仙竟然真的是内门弟子第一百名！有这个进入圣地修炼资格！

    这岂不是说林倾仙击败了上官刀儿？

    中年女子真的有些懵了，上官刀儿可是在门口进进出出好多次，她再清楚不过了，那修为可谓实打实的八重天巅峰，没有任何的水分，可是竟然被这眼前这个可爱的要命的三重天小姑娘击败了？

    天啊…这怎么可能？有一百万道盟币就算了，还有神识境三重天的修为，而且还击败了八重天的修士，这世界要不要这么假？竟然有这么妖孽的人？

    林倾仙见中年女子似乎失神了，于是开口道，“姐姐，你怎么了？看好了吗？”

    中年妇女听了林倾仙的话，愣了一下，接着意识到自己失神了，随后盯着林倾仙支支吾吾的说道，“哦…哦…嗯…好了。”

    “那个林倾仙是吧，你进去吧，自己去找一个房间，扫一下二维码就可以进去了，很简单的。”说罢中年妇女将手机还给了林倾仙。

    林倾仙接过手机，“嗯！谢谢姐姐！”

    “这个给姐姐！”

    说罢林倾仙从芥子戒中掏出一枚丹药摆在中年妇女的桌子上，便走了进去。

    中年妇女刚打算说点什么，但看清楚了眼前的东西是一枚驻颜丹后，吓了一跳，有些震惊林倾仙的出手，感觉这未免也太阔气了，直接丢出了一枚丹药…

    中年妇女倒抽了一口凉气，有些颤抖的说道，“她到底是谁…”

    林倾仙走上楼后，张望了一下，看着一排排的房间后，刚打算上前看看，这时一名英俊的男子走上前，开口道，“小姑娘你好，我是这里的…”

    林倾仙听到这声音，本能的转身看着他，那男子顿时整个人定住了，他看着眼前的林倾仙脑海里不由的一阵恍惚，不禁想这个世界上怎么有如此超尘脱俗的少女！

    天啊，此女只应天上有啊…

    林倾仙眨了眨眼睛，疑惑的问道，“怎么了？有什么事吗？”

    那男子顿时回过神来起来，充满了精气神，整个人充满了阳光，带着一抹浅浅的笑容开口道，“新来的这位小姑娘呢，我介绍一下自己，我叫姜昆，是这里面的秩序维护人员，你有什么不了解的，姑娘你尽管可以问我，不要跟我客气，有什么需要帮助的，也可以尽管叫我，千万不要跟我客气。”

    林倾仙回答道，“嗯，谢谢了，不过我自己看看就行了。”

    姜昆回答道，“咳咳，姑娘我觉得有些事呢，还是要让专业的指导一下比较好，可以了解的更加详细，你说对吧？”

    林倾仙若有所思的看着这男子，略有些尴尬的笑道，“是这样啊，那…”

    林倾仙问道，“你比较懂道纹吗？”

    姜昆有些尴尬的回应道，“这个我不懂…”

    林倾仙不禁翻了白眼，挥了挥手，朝着前方走去，“那…等你懂了我再问你吧，不过还是谢谢你了。”

    姜昆看着林倾仙的渐行渐远的背影，内心有些失落，但又无可奈何。

    “唉，好可爱的小姑娘啊。”姜昆内心有些不甘，随后偷偷拿出手机，对着林倾仙的背景拍了一张照片，随后上传到朋友圈——我老婆，超可爱的！但是她超害羞的，不肯露正面，老婆爱你，么么哒！

    大概十一分钟后，林倾仙差不多将这几层楼都走了一遍，有不少的房间内都显示的有人，但空的也很多，最终林倾仙停下了脚步，拿出了手机，垫起了脚尖，对准着眼前的房间门上的二维码扫了一下。

    “咔擦。”一声，房间门打开了，就在林倾仙刚打算进入的时候……

    阅读网址：m.


------------

第二百零四章 背景恐怖林倾仙［求订阅！］

    第二百零四章 背景恐怖林倾仙［求订阅！］ (第1/1页)

    “呦，这就是外面传的沸沸扬扬的那位林倾仙吗？没想到只是一个黄毛丫头。”这时一名身材魁梧，英俊潇洒的男子朝着林倾仙走了过来。

    林倾仙转身看着他，好奇的问道，“请问有事吗？”

    那男子一脸蔑视的笑道，“当然有事，不然你能浪费我的时间？我先自我介绍一下，我叫上官傲天，是上官刀儿的亲哥哥，你说有事吗？”

    林倾仙若有所思的想了一下，随后回答一句，“无聊。”说罢林倾仙朝着房间门走去。

    上官傲天见势一急，同时内心有些恼火，林倾仙竟然敢无视他？马上上前挡住，眸光中狠意流转，“林倾仙，你打伤我妹妹，卧床不起，手段残忍，打算就这样算了？哪来这么便宜的事情？”

    林倾仙盯着这上官傲天，疑惑道，“你妹妹不要脸就算了，你又如此智障，莫非这是家族遗传基因不可？”

    听了林倾仙的话，上官傲天顿时火冒三丈，愤怒不已，“什么？你有种再说一遍！我会让你付出惨重的代价！”

    林倾仙内心郁闷无比，不由的翻了个白眼，对着上官傲天说道，“惨重的代价是吧？”

    “姜昆大哥！拜托你过来一下！”

    上官傲天一听，什么？林倾仙竟然直接叫管理员？！还有没有修仙者那股热血了？

    没过多久，姜昆便急急忙忙的跑了出来，看着林倾仙和上官傲天，有些疑惑道，“怎么回事？”

    同时林倾仙这一句大喊，让正好在过道上几个人被吸引了过来。

    林倾仙指着上官傲天说道，“姜昆大哥，他！”

    “无缘无故不让我进入里面修炼，还说要狠狠地打我，简直视道盟弟子的时间与生命为儿戏，将道盟千百年定下来的规矩和尊严放在脚下无情践踏，还希望大哥你严肃处理一下！以正效尤！免得我道盟千百年的美誉毁之一旦！沦为天灵大陆的笑话！”

    妈的？！上官傲天忍不住在内心骂娘了，草！这林倾仙也太能扣大帽子了吧？

    姜昆听罢顿时一脸严肃的盯着上官傲天，不管怎么说，这是他管理的地盘，保持和谐是相当有必要的，不然传出去了，会对他有一些不良的影响，更何况这上官傲天还是欺负林倾仙这么可爱的小姑娘，这让一贯信奉“可爱即是正义”的他根本无法接受！

    “是这样吗？”

    姜昆内心一惊，这样的事情他肯定不能承认，不然闹大了，说不定会因此被赶出修炼圣地。

    姜昆内心道，不行，我得想个办法。

    大概十秒后，姜昆还真急中生智，开口道，“是这样，我认为她是以不正当的方式进入圣地内修炼的，所以只是想验证一下，并没有挑战道盟规矩的意思，如果我错了，我会向大家道歉的。”与此同时上官傲天故意抖动了一下，随后一块牌子顿时掉在了地上。

    内门长老令！姜昆内心一惊，没想到这上官傲天竟然还有这么一层背景！

    上官傲天假装苦恼的说道，“唉，怎么掉了。”随后弯身去捡那块牌子，内心想，这样一来，应该就没有问题了吧，姜昆难不成还打算拿一位内门长老保护的人做文章不成？而且还能恶心林倾仙一番，最后最多也就道个歉，没有诚意的道歉对他而言，并不是什么特别难的事情。

    姜昆看到内门长老令后，不得不稍微慎重一下，以他的身份倒不至于因为上官傲天有内门长老背景就巴结他，只是也不能没有作为。

    姜昆本来是不想问的，但现在还是问道，“那么请问一下，你为何怀疑她利用了不正当的手段进入了这里。”

    上官傲天一脸蔑视的看着林倾仙，“是这样的，你也看见了她不过一个小小的三重天修士，又进入道盟内修炼不到一个月，怎么可能拥有百强资格和十万道盟币？这已经让我有充分的理由怀疑了，说不定是偷偷跑进来的。”

    上官傲天这话一出，让众人的人也都不禁怀疑起来，是啊，林倾仙不过才三重天的修为啊，而且林倾仙还是刚入道盟没多久？怎么获得道盟圣地修炼资格的！

    “怎么回事？她是怎么得到这个资格的？”

    “太奇怪了吧，三重天的修为而已啊，而且她是新生吗？那怎么有这个资格呢？”

    “这么一说，我觉得她的资格也有问题。”

    这一刻连姜昆都有些相信上官傲天的话，林倾仙看着上官傲天，听着周围人的议论，也没说什么，只是将很平静的手机递给了姜昆。

    姜昆有些好奇的接过手机，当林倾仙放手的时候，他感觉手机下掉落什么东西，先是愣了一下，随后他瞟了一眼，眸光中瞬间闪出惊恐的神色，连呼吸都变得急促了，接着他再看了一眼手机里的信息，深呼吸一口气后，恭敬的说道。

    “对不起！林倾仙同学，这件事情，我一定会严肃处理的，给你一个交待！”说完他将手机以及手心上隐藏的两枚道盟供奉令一起恭敬的递了回去。

    天啊，开玩什么玩笑？两枚道盟供奉令，又是如此年轻的神识三重天修士，还是内门百强，这样的人要是受了委屈，他绝对是第一个倒霉！

    林倾仙接过手机后，回答道，“谢谢，不过姜昆大哥，我希望如同你说的那样严肃处理一下，不然我怕又有人找我麻烦。”说完林倾仙直接走进了房间内，把门给关上了。

    “上官傲天，麻烦你过来一下！有一些事情我需要跟你谈一下！”姜昆突然对着上官傲天说道，这话顿时让众人打了个寒颤，虽然这话看上去还挺客气的，但谁都能听到那语气中的那股阴森的感觉，以及那杀人般的眼神。

    也难怪姜昆这么生气了，你说你上官傲天好好修炼不好吗？非要惹事，而且还是惹背景这么大的人，要死你自己死就行了，还非要拉自己下水！

    上官傲天整个人还没有反应过来，他不由的有些奇怪，就算搞错了，自己有内门长老有后盾，你姜昆也不至于这么对自己大吼大叫吧？

    “姜昆，你这什么意思？”

    阅读网址：m.


------------

第二百零五章 小丹王［求订阅！］

    第二百零五章 小丹王［求订阅！］ (第1/1页)

    姜昆此时此刻脸色阴沉的吓人，冷笑道，“我什么意思？你无缘无故影响别人修炼，视道盟的规矩如无物！还好意思问我什么意思？麻烦你快点跟我来一下，别逼我动用管理者的权限！”

    上官傲天这一刻真的被吓一跳，是真的有些害怕了，他还从没有见过这位还算和气的管理者会如此动怒，连管理者的权限都动用上了…

    上官傲天慌慌张张的说道，“我……只是……”

    然而姜昆根本没有兴趣听他的解释，只是如同没有情感的机器般的往前走，上官傲天无奈之下，也只能硬着头皮跟在姜昆后面……

    几名围观的修士看着这一幕，不禁打了一个寒颤，随后盯着林倾仙刚进入的那件房间议论道。

    “此女不可惹，否则惹火上身。”

    “这小姑娘背景绝对恐怖，看来要调查一下，免得大祸临头！”

    “她到底什么来历？”

    不过不管外面怎么样了，林倾仙在跟她的朋友们发了一条闭关短信后，便拿出了当初在死亡之岛上获得的一枚珠子，就是那枚能提升一倍修炼速度的珠子，进入了深层次的修炼状态。

    此时此刻林倾仙的修炼速度可以说用恐怖来形容，原本她在修炼这一条路上就很有天分，修炼速度足有常人十倍之快，堪称天纵之资，也正是因为这样，她才能一路高歌，在有限的五年时间内突破到了神识境三重天的修为，这样的速度可谓是世间罕见，即使不是万古第一，也是最快的一批人了。

    而如今她又在神识境修炼圣地修炼，提升了一倍的修炼速度，还有神秘珠子又提升一倍，以及天地造化术的四分之一，虽然只是加法叠加，但多重因素堆积下来，也已经很恐怖了，足足有她正常修炼的三倍多了。

    不过林倾仙虽然一直很自信，但她从来不骄傲自满，她知道自己虽然天资逆天，但未必别人就差，修炼一途想要有所大成就，天资机缘固然非常重要，但最关键性的还是意志！更何况她最终的对手一直是帝关外那群恒古永存的先天祖魔们，而不是什么帝皇，所以哪怕林倾仙想骄傲自满目前都没有这个资本！

    她只能永不满足，初心永驻，一路激流勇进才行，不然哪一天先天祖魔们还没有等林倾仙成仙就闯关了，那林倾仙真的就死翘翘了。

    与此同时在道盟内一处豪华的星级酒店包厢内，灯火璀璨，山珍海味琳琅满目，有三名男子正在其中边吃边谈，其中一名男子看上去不过百岁的模样，穿着一身华丽的黑色长袍，那长袍时不时散发着浓郁的灵气波动，可谓是神奇，做工之精致，令人叹服，胸口前还有一个黑鼎的标志。

    只要对丹药稍微有些认识的人，都能认出这是丹王谷供奉的标志，丹王谷一个北岭的超一流势力，不比道盟内任何一家势力差，同时和道盟这个庞然大物关系密切，在北岭中根本没人敢惹，只因为它跟那神奇的天人族技艺丹药有关。

    所以这位男子在这一场谈话中占据了相当大的主导地位，因为这位男子被誉为丹王谷传承千载以来，最为杰出的天才，不过两百年时间，就已经摸到令人羡慕的丹药大师的门襟了，连北岭的传奇丹圣方远山都曾高度扬言过他，或许再过四百年丹圣就是他了，他的名字就是小丹王萧沝。

    三人交流可谓是甚欢，有说有笑，一副融洽的模样，这时敲门声突然响起，打断了三人的交流。

    “进来吧！”那萧沝对面的一名老者开口道，随后他对着萧沝好奇的说道，“小兄弟，今天见你一直笑意满满，是遇到什么好事吗？能说出来，让我等为你高兴高兴吗？”

    正如这名老者所说的那样，萧沝脸上的喜悦抑制不住，他感叹道，“老哥，近几日我和贵盟的方大师交流了一些丹药上的心得，没想到贵盟的方大师造诣竟然如此的惊人，实在是令人叹服，在他的指点下，我真是颇有所得，感觉离丹药大师又近了许些，虽然只是交流了几天，但感觉起码节省了我十年时间啊。”

    那老者有些惊讶，他对丹药是有些了解的，不然也不会化大代价请萧沝过来了，通常来说丹药一途是没有捷径可走的，只能一步一个脚印，坚持不懈，用大量的时间和经验去堆积，勤勤恳恳的走下去才能有所进展。

    就如同大陆上一个非常有名的故事，相传在天人族时期，有一人天生有一双罕见的洞悉之眼，能够看到看到世间万物构成的元素，这让他在丹药一途上很小就显露出了惊人的天分，对丹药炼制上的理解，连老一辈都自叹不如，也正是因为这样，年少轻狂难免会骄傲自大，这位天才急于求成，想短时间在丹药领悟上有所建树，却忽略了基础的丹药理论和经验的积累，一心只想攻克高难度的丹药配方，不少有名的丹药师都曾劝阻过他，让他重新打基础，但这位天才根本听不进去，认为这是平庸之辈的想法，甚至认为这些丹药师或于迂腐，只会按部就班。

    后来唯一女帝知道了这件事情，也主动找上了这位天才，也劝说他打基础，然而这位天才即使面对这位丹药技艺的缔造者，依然不买账，一副心比天高的模样，这让很多大臣们都很生气，建议唯一女帝不要再管他，不过唯一女帝并没有任何的生气，反而赞扬了这位天才不畏惧权威的精神，当然唯一女帝也没有认可他急于求成，无视基础的做法。

    于是唯一女帝向那位天才提出了一个打赌，唯一女帝说她教导一位从未学习过丹药的人族，一年后和那位天才进行一场丹药上的比试，若是那位天才赢了，唯一女帝会赐予他进入天人族皇室天材地宝库的资格，但若是那位天才输了，则需要跟唯一女帝学习百年丹药。

    阅读网址：m.


------------

第二百零六章 知识，是一个丹药师最为崇高的信仰［求订阅！］

    第二百零六章 知识，是一个丹药师最为崇高的信仰［求订阅！］ (第1/1页)

    那位天才当场就答应了，甚至感觉唯一女帝这个行为很可笑，一个丹药方面的普通人又怎么能够和他这个绝世天才相提并论呢？

    但结果完全出乎他的意外之外，一年以后，他不仅仅是输了，而且输的很彻底，十场比试仅仅只赢了一场，而且赢的那一场比试还非常的艰难，唯一女帝教的那位普通人直接粉碎了他所有的骄傲，一下子将他从云巅之上打入了地狱，这他让一度难以接受，甚至有想自杀冲动！

    不过唯一女帝自然不会让他自杀的，先是很有耐心的跟他讲述了许多丹药的道理，后让其跟在身旁学习丹药，最终在千年后，那位天才在丹药领域上成为一位能够跟唯一女帝相提并论的大宗师，并且和唯一女帝一起将丹药这门技艺开辟出了一片新的天地，这在大陆上传为了一段佳话。

    在那位伟大的丹药大宗师晚年回忆当初和唯一女帝的那件事情，不仅仅是表达了对唯一女帝的尊敬和感谢，还用了这件事情告诫了后人——“丹药一途是没有捷径可走的，唯有脚踏实地，循序渐进才有机会通往丹药的至高领域。”

    这就话和唯一女帝的——“知识，是一个丹药师最为崇高的信仰。”同为如今天灵大陆丹药师的人生座右铭之一！

    所以老者对萧沝几天时间提升近十年的丹药水平很是惊讶，感觉很不可思议，甚至有些怀疑。

    老者开口道，“那还真是恭喜小兄弟了。”

    这时一名黑衣男子走了进来，“两位丹王谷的贵宾打扰了。”

    萧沝点了点头，示意没有事，至于另外一位是一名年轻人，他是萧沝的亲外甥赵云，此时他站在萧沝身后，很老实，并没有说什么。

    黑衣男子在表达了对自己的歉意后，便走上前，在老者耳畔说了上几句。

    老者脸色有些不悦，不过很快就消失了，开口道，“我知道了，你先让他过来见过萧大师吧，其他的可以先暂时不用管。”

    “是，我明白了，这就去做。”说完这名黑衣男子便离开了。

    老者带有歉意对着萧沝说道，“真是不好意思，我的那位不成器的孙儿出了一些事情，让小兄弟你见笑了。”

    萧沝笑笑的说道，“老哥，说笑了，上官傲天这孩子先天亲和火元素，丹药天赋万里无一，怎么能说不成器呢，要是不成器，我又怎么会来呢。”

    正如萧沝所说的这般，他之所以在这里，正是因为这位老者——上官良辰曾多次提到让自己来看看他的孙子上官傲天，看看能不能收上官傲天为徒，说实话萧沝曾暗地里打听过上官傲天的资质，得到的信息的确是很不错，天生亲和火元素在丹药上确实很有天分，而且对于丹药师来说，收一位能继承自己衣钵，甚至青出于蓝而胜于蓝的弟子，是一件很值得骄傲的事情，但毕竟好事多磨，总归要看看对方的诚意。

    所幸上官良辰的确很重视这件事情，不断地给自己送礼，其中有不少的稀世珍品，再加上最近心情大好，终于是答应来看看这位上官傲天，当然萧沝和上官良辰心知肚明，知道这只是一个过场，不出意外的话，这收徒几乎是肯定的了，只不过萧沝没有把话说满罢了。

    萧沝好奇的说道，“不过我有些好奇，上官傲天这孩子是出了什么事吗，要不要我出面解决这件事情……”

    上官良辰笑笑道，“小兄弟你实在太客气了，老哥虽然没有什么大本事，但在道盟内还是有几分话语权的，不少人还是要卖老哥我一个面子的。”

    萧沝身为一名杰出的丹药师，有着好奇的天性，再加上即将收上官傲天为徒弟，必要的关心还是要给予的。

    萧沝开口道“老哥，还是说一下吧。”

    上官良辰叹息一声，随后还是说道，“唉，好吧，还不是因为我那个不成器的孙女上官刀儿，在最近的一次比试中，被一名叫林倾仙的女弟子给打成了重伤，连床都下不了了，不得不说那林倾仙真的是非常残忍，不过一个比试而已，竟然下如此毒手，傲天那孩子他一直很爱这个妹妹，爱妹心切，自然就冲动了，马上就找上了那个叫林倾仙女弟子的报仇，爱护妹妹倒是一件好事，只是不知道他怎么的，竟然会去道盟神识境修炼圣地内找那林倾仙的麻烦，这本就是道盟大忌，再加上那林倾仙狡猾无比，买通了管理者，这不，那孩子这让那管理员借着比试的名义给狠狠地教训了一顿……”

    “唉…这真是让人哭笑不得……”

    说到这里上官良辰不禁摇了摇头，叹息道，“唉，等这孩子来，我一定要好好训斥他一顿，免得他将来丢小兄弟的脸。”

    “等一下！收徒这件事情，我看暂时还是算了吧。”这时萧沝突然开口道。

    上官良辰愣了一下，随后开口道，“小兄弟，你这是什么意思？”

    萧沝严肃的说道，“你要知道我这个人一向收徒严格，而且像我这么正直的人，那上官傲天性格凶残，实在不适合做我的徒弟，我直言了，我是绝对不会收这样的人为徒弟的！”

    “什么？萧沝，你这是过河拆桥？”上官良辰顿时恼了，甚至想骂人，妈的！你他妈的正直？你要是真的正直还会一直收我的礼品？而且大陆上谁不知道丹药师是一群什么样的货色？那都是一群出了名的贪婪吸血鬼，尤其你萧沝更是这其中的豪杰！最不是东西的一个！

    萧沝义愤填膺的说道，“上官良辰！你这话什么意思！我又没答应一定收你孙子当徒弟，只是答应过来看看，现在我对他的人品很不满意，不收徒，难道还有错不成？你要知道唯一女帝曾今说过丹药师的天职是为了造福整个大陆上所有的生灵，他这样人品败坏，收了他是对整个大陆上所有的生灵不负责任！所以我绝对是不会收他的！”

    阅读网址：m.


------------

第二百零七章 正义感［求订阅！］

    第二百零七章 正义感［求订阅！］ (第1/1页)

    萧沝的这话一出，就连他的那位一直站在后面沉默着的亲外甥赵云都有些目瞪口呆，嘴角有些微微抽搐，内心不由的疑惑道，您老人家什么时候如此富有正义感了？都开始高谈阔论起丹药师的天职了，还心怀天灵大陆所有生灵了……

    要不是他知道当初他的这位亲舅舅曾因为别人盗走他的一张丹药配方，直接请了十多位生死境强者，将那人一家上下整整一百三十口人全部杀掉，连最后一只鸡都没有放过，用来烧烤吃了，他或许还会相信，但既然知道他这个舅舅的刽子手属性，自然是不会信的。

    上官良辰顿时被勃然大怒，“啪”的一声，将桌子拍成了齑粉，就站了起来，死死盯着萧沝，气急败坏的说道，“你！你！你！你是在故意玩我？”

    萧沝丝毫没有示弱，正如大陆上那句话，一名优秀的丹药师往往都是强大的修士，别看萧沝年轻，只有两百多岁，但已经是一名生死境强者了！

    他站在起来，与上官良辰对峙起来，威胁道，“上官良辰，莫非你打算和我动手吗？不要忘记得罪一名丹药师是什么下场！”

    两人对峙了近一分钟，最终上官良辰还是没有被怒火吞噬了心智，选择了理智下来，说实话他有道盟做背景，倒还不至于担心萧沝会带人报复他，只是过于得罪萧沝肯定是没有好处的，而且最重要的是他不能把萧沝怎么样……

    上官傲天怒斥道，“萧沝你给我滚！”

    萧沝长袖一挥，冷哼道，“哼，赵云，我们走！”

    说罢赵云跟在萧沝身后一起走出了包厢。

    萧沝走后，上官良辰一下子无力的坐在座椅上，整个人看上去苍老了许多，说实话这些年他为了让自己的那位孙子有所成就，没少花心思放在萧沝身上，好不容易快让萧沝这位有名的丹药师收徒了，没想到竟然会发生这样的事情，真是赔了夫人又折兵啊……

    上官傲天不甘心的说道，“这到底怎么回事？那个贪婪的吸血鬼怎么会突然变卦，这事未免有些太反常了？不行这事我要调查一下！”

    萧沝和赵云一路前行，在另外一家豪华酒店里坐了下来。

    萧沝提醒道，“赵云，那老东西要是再找我，给我直接拒绝他，不要留什么情面！”

    赵云内心很是疑惑，之前两人不是还相谈甚欢？一个小兄弟，一个老哥叫的那叫一个亲密，不知道的人还以为是多年未见的亲兄弟重逢呢！怎么一下子就如同仇人似的，这未免有些太不科学了？

    赵云点了点头，“嗯，舅舅，不过…”

    萧沝看着赵云，打断道，“你是不是想问我，为什么一下子怎么和上官良辰那老家伙闹翻了？”

    赵云马上回答道，“是啊，舅舅，你不是说上官傲天天资不错，有这个可能能够继承你的衣钵吗，而且上官家族势力不错，能够捞到不少的好处吗？”

    “这话的确是我说的，但那是以前！”萧沝没好气的开口道，“上官傲天那人品，实在是让我不敢恭维！教了他丹药，恐怕会为祸苍生！”

    “……”赵云真的不敢置信的看着萧沝，他实在想不通，一个因为一张丹药就杀了别人一家上下一百三十口人，连只鸡都烧烤了吃了的刽子手，为什么变得如此富有正义感了……

    萧沝盯着赵云有些恼羞成怒，“你这是怎么样的一个眼神？难道你是在怀疑你亲舅舅的人品吗？真是不知道怎么搞的，这么多年了，你连基本的尊重长辈都没有学会吗？”

    赵云顿时无语了，一下子就被扣了这么大的一顶帽子，而且他在想，你的人品怎么样，你心里没有点自知之明吗？

    萧沝虽然有些恼羞成怒，但毕竟赵云是他外甥，没有必要跟他过不去，“好了，告诉你吧，我之所以和上官良辰那个老家伙闹翻，是因为他的后人得罪了不该惹的人，那就是他刚才说到过的那个林倾仙，呵呵，莫非一个上官家族了，就是十个，一百个我都照样闹翻！”

    赵云这一刻惊讶不已，疑惑道，“那个林倾仙有这么大来头？一百个上官家族都比不上？”

    萧沝谨慎的说道，“比你想象中的还要厉害的多，我必须得跟你说一下，免得你这小子不长眼去惹她，那个林倾仙其实昨天我见过她了，她昨天去方远山那里找过药材的时候，嘿嘿，你是没有见过堂堂丹圣方远山那个谦卑的模样，简直就是跟见了姑奶奶一样，我问你你会得罪一名连方远山见了都要谦卑的人吗？”

    “这……”赵云不禁倒抽了一口凉气，这么说的话，萧沝的行为的确没有什么问题，一个方远山都要谦卑的人，确实比上官家族恐怖多了……

    萧沝继续说道，“我在进入道盟的时候，曾听人说过道盟内有一位帝族的小公主，我想应该就是她了吧。”

    “不可能吧！”这一刻赵云忍不住惊呼道，他完全不敢置信，“怎么可能还有帝族的小公主？！”

    萧沝说道，“这个我也不太确定，但很有可能，你想想若是林倾仙真是帝族公主，我还去当上官傲天的师父，这不是自掘坟墓吗？”

    赵云不禁额头上冒出冷汗，“这个的确是，不怕一万，就怕万一。”

    萧沝接着说道，“还有得罪林倾仙无疑也是把方远山也得罪了，得罪任何一个人，我都不会去得罪方远山，那家伙的丹药水平不知道怎么的，已经远远超出我了，我在他面前简直如同一名不学过丹药的婴儿一般，要知道…”

    “知识，才是一位丹药师最为崇高的信仰。”

    ……

    “爷爷！”上官傲天很是着急的推开了酒店包厢门跑了进来，他此时此刻身上有不少的伤势，这些都拜姜昆所赐。

    他现在内心憋屈无比，但他知道这股感觉很快就会消失了，因为他很快就会成为赫赫有名的小丹王的亲传弟子了……

    阅读网址：m.


------------

第二百零八章 咸鱼冰不再咸鱼？［求订阅！］

    嘿嘿，只要成为小丹王萧沝的弟子，想必没有多久就能成为一名天灵大陆受人尊敬的丹药师，他相信下次遇见姜昆的时候，估计就能讨回尊严了。

    不过他进入房间后，愣了一下，有些奇怪，怎么整个房间内只有他爷爷上官良辰一个人？那小丹王萧沝人呢？怎么没有看见？

    这让上官傲天不由的问道，“爷爷，怎么就你一个人在这里，那小丹王人在哪里…”

    还没有上官傲天说下去，顿时“啪！”的一声，震耳欲聋，上官傲天整个人被抽飞，狠狠地撞在墙壁上，上官傲天先是感觉大脑一阵眩晕，随后胸口一闷。

    “咳咳…”

    接着“噗”的一声，一大口血吐了出来，并且伴随着几颗断牙，他整个人完全懵了，不敢置信一向对他呵护有加的爷爷上官良辰怎么突然会对他出手？而且还下的如此之重？

    “爷爷，你…”

    上官良辰怒发冲冠，双目瞪圆，训斥道，“混账东西，你还有脸问？谁让你没事去道盟修炼圣地惹事的？你回答我！”

    上官傲天被吓了一跳，说实话他还是第一次看见他爷爷这么生气，同时他内心很是疑惑，就算他惹事了，也不至于如此大动干戈吧，如今最重要的不是拜师吗？

    上官良辰看着上官傲天这个模样，气不打一处来，“哼！你个不肖子孙，是不是还想着拜师？！你知不知道就因为这件事情，让萧沝那个狗东西借题发挥，将我近几年的心血毁于一旦！”

    上官傲天愣了一下，“爷爷，你的意思是？”

    上官良辰冷声道，“哼！你还不明白吗？那萧沝已经走了，拜师的事情已经结束了。”

    上官傲天顿时咆哮道，“不！这不是真的！怎么可能？！爷爷你送了那么多的礼，那萧沝就这么走了？”

    上官良辰回答道，“我也不想相信这是真的，但不相信又怎么样，这终究是事实！必须要接受！”

    随即上官良辰眸光中凶芒毕露，“我现在只想了解一下那个林倾仙的事情，你快跟我说说，哼！我上官良辰纵横北岭，一生从不吃亏，报复不了他萧沝，我还弄不死一个弟子吗？”

    “尤其是一个女弟子……”

    上官良辰后面这句话别人或许听不懂，但他上官傲天可是很清楚，他爷爷当初是怎么样的一个人，那可是曾今在北岭臭名昭著的采花大盗，不知道多少神女圣女公主被他爷爷强行掳走，玩弄的欲仙欲死，只不过后面玩大了，为了躲避仇敌，无奈之下改头换面躲进了道盟。

    没想到林倾仙这件事情让他爷爷如此动怒，甚至要重操旧业，不过现在上官傲天此时此刻内心的愤怒绝对不比上官良辰少！

    本来他此时是可以拜师小丹王萧沝的，不久就可以成为一名大陆上受人尊崇的丹药师，可以想象那是多么的前途无量，可以说日后什么东西没有？地位？美女？权力，只不过是掌中之物罢了，想想都能够感受到那股风光，可是如今这一切都没有，仅仅只跟一个人有关，那就是——林倾仙！

    所以上官傲天内心发誓一定要让林倾仙付出惨重的代价，而且是一生不可承受之代价！

    复仇的怒火让上官傲天站了起来，走上前，“爷爷是这样的。”

    岁月如水，一转即逝，晃眼间，两个月时间便过去了。

    “滴”的一声，让正在闭关着的林倾仙睁开了眼睛，并且拿出手机看了一眼，手机上面显示着……

    “尊敬的林倾仙同学，内门弟子万道青向您发起了百强排位挑战，您可以支付一千道盟币拒绝该次挑战，并且一个月内不会再被人挑战，但一个月后，若是再次拒绝则需要付出加倍的道盟币，最多可拒绝三次，请问您的选择是？”

    林倾仙眼中闪过一丝意外，轻语道，“有人挑战我吗，看来这第一百强的位置不好坐啊……”

    林倾仙又看了一下手机，有不少的信息，不过都没有什么有用的信息，都是移动公司的业务办理什么的，林倾仙无奈的叹息道，“都不想我的吗？”

    林倾仙俏皮灵动的眼珠子转了一圈，说道，“也罢，修炼一途主张一张一弛，我已经修炼了两个月了，适当的放松一天，也是可以的。”

    说完以后林倾仙麻利的捡起地上的第一至尊经，往神智之海一扔，那神识之海中的小倾仙似乎感应到了什么，如同小螃蟹一般的往旁边挪了一步，第一至尊经掉落下来后，并没有砸到她的头上，不过…

    林倾仙又将地上的域外星辰石一下子扔了进去，并且结结实实的砸了小倾仙头上……

    小倾仙“……”

    林倾仙在扔完了域外星辰石后，低头思索了一下，事实上这两个月除了修炼之外，她偶尔还听卢帝说说炼器知识解解闷，因为她对弑神弩那最大的威力——斩杀生死境强者有些垂涎，不过就目前来说，林倾仙还未达到锻造域外星辰石的水平，这不仅仅是技术上的不足，还有修为上的不足，但收获还是不小的。

    “可以去玩玩这个。”林倾仙饶有兴趣的说道，她觉得有可能的话，近期可以去玩一下锻造，说完林倾仙拿出手机点击了应战，随后便推门而出。

    没过多久，林倾仙便来到了她宿舍门口，林倾仙拿出门卡，走了进去。

    “没人的吗？”林倾仙好奇的看着空荡荡的宿舍，随后林倾仙一脸惊讶…

    对，她一脸惊讶，说实话她从来没有这么惊讶过！没办法，眼前的这一幕让她不得不惊讶！

    因为…

    那地板上什么可乐瓶，薯片袋，辣条袋，泡面桶，西瓜皮，酸奶瓶…

    一个都没有！

    这让林倾仙一度以为自己走错宿舍了！

    林倾仙眨了眨眼睛，疑惑道，“这未免也太干净了吧？怎么回事？咸鱼冰不再咸鱼了吗？干物嘤不再干物了吗？”

    这一幕让林倾仙近三分钟才反应过来！！！

    “神奇，太神奇了！”


------------

第二百零九章 林若水再次来袭［求订阅！］

    第二百零九章 林若水再次来袭［求订阅！］ (第1/1页)

    这突如其来的一幕，让林倾仙有些不知所措啊！

    林倾仙十分好奇的朝着唐冰儿的房间走去，她发现门居然没有关，随后一下子便走了进去，林倾仙扫视了一眼，此时嘤嘤耳朵里竟然塞了一副耳机，这让林倾仙不由的有些哭笑不得，唐冰儿则在一旁的床上睡的正熟，一副不省人事的模样。

    林倾仙没有打扰她们，毕竟天色还早，此时此刻大概只有七点钟，她只是走上前，摸了摸嘤嘤的茸毛，这让她感觉很舒服，很兴奋，这时“唰”的一下子林倾仙感觉有人在背后推了一下她，让她瞬间扑倒在床上。

    林倾仙内心一惊，竟然有人能够偷袭她！一点儿气息都没有外露，当林倾仙转身看清楚推她的人以后，她愣了一下……

    一张和她一模一样倾国倾城的脸，身躯也一样的娇小玲珑，只是剪了个短发，她穿着一身女仆装，胸前还围了一件粉白色的围裙，这时她一下子按住林倾仙的四肢，盯着林倾仙，露出浅浅的笑容，有一抹淡雅的韵味，眸光中有些兴奋，这不是林若水还能是谁？

    林倾仙有些不敢置信，她一直以为已经死了的林若水竟然再一次的出现了，而且还是出现在她的宿舍里面，林倾仙刚打算说什么。

    林若水伸出右手指尖，摆在粉红的嘴唇上，做出了一个“嘘”的动作，随后用神识交流道，“嘿嘿，倾仙姐姐，我们又见面了！保持安静吧。”

    林倾仙这一刻她一下子明白了，这房间内为什么会这么干净了，果然这跟咸鱼冰是绝对没有关系的！咸鱼还是那个咸鱼冰，不过想想也是……

    咸鱼冰会打扫卫生吗？这是不可能的！

    那房间之内之所以会这么干净，是因为这一切都是林若水干的，至于林若水为什么要这么做，林倾仙她不知道，但林若水此时此刻穿着的围裙就可以证明林倾仙的猜想，林倾仙觉得之所以这两个月没有人想她的缘故，很有可能是因为林若水假装是她，出现在自己室友和朋友们面前！

    林倾仙看着骑在自己身上的林若水，冷冷的问道，“林若水，你这是什么意思？”

    林若水灿烂的笑笑道，“倾仙姐姐，不要这么敌视我嘛，我只是在你不在的时候帮你照顾下你的朋友们，一开始有帮你把欺负你朋友的人教训了一顿呢，后面还照顾她们的起居饮食。”

    林倾仙半信半疑，“真的？”

    林若水反问道，“难道倾仙姐姐你不相信我吗？我可从没有没有对倾仙姐姐撒过谎呢﹏”

    林倾仙平静的回答道，“那我问一下总可以吧？”

    林若水马上激动的否决道，“不行！”

    林倾仙脸色一沉，“为什么？”

    林若水回答道，“被打扰就不好玩了！”

    林倾仙疑惑道，“这什么意思？”

    林若水一下子低着头，整个身体下倾，林倾仙都无法看见她的容颜，只看见她粉红的舌头露了出来，整个人像是看见了美味一样的模样，蘸着唾液在粉嫩的嘴唇上转了一圈。

    “当然是和我最喜欢的倾仙姐姐甜蜜互动啊……”

    下一秒林倾仙身体一僵，整个人犹如触电一般，眸光中闪过一丝惊悚，那林若水竟然将双手伸进了她的内衣里面！如同两只冰凉的毒蛇一般的划过她的肌肤，并且朝着她的最高峰爬去……

    林倾仙顿时脸颊一红，呼吸都变得急促，“林若水，你在干什么！”接着林倾仙眸光一紧，挣扎起来，仰身一抬，林若水整个身体被甩开，但林若水轻盈如燕，一掌撑在床单上，瞳孔一黑，将林倾仙又压了下去，两人瞬间对峙起来，林若水有些惊讶，“倾仙姐姐，你…你又突破了？”

    “倾仙姐姐……你太厉害了……真的太厉害了！”

    林若水固然惊讶，但林倾仙的惊讶之色绝对不亚于林若水，她的确又突破了，已经是神识境四重天了，但即使这样，她依然被林若水给压制了，同时她注意到了林若水所说的又？

    林倾仙疑惑道，“林若水，你说又是什么意思！难道你一直在道盟内不成？”

    林若水按着林倾仙的四肢，盯着林倾仙，回答道，“哎呀，倾仙姐姐将人家用弑神弩揉虐了这么久，身体每一部分都给倾仙姐姐破坏了不止一遍，虽然现在想想都还兴奋，但差点被杀死呢，倾仙姐姐还问我是什么意思？”

    说完林若水如同小孩子发脾气般的用灵气一下子震碎了林倾仙的青色长裙，瞬间林倾仙纤细雪白的双腿露了出来，泛着诱人的光泽……

    林倾仙盯着林若水，一副恍然大悟的神情，“原来那个人是你！还有你不要太过分了！”

    林若水笑道，“嘿嘿嘿，倾仙姐姐，先告诉你两件事情吧，一现在我在你的床上，你要是敢和我大打出手的话，以我们神识境的修为，足以震死唐冰儿！”

    林倾仙瞟了一眼一旁正熟睡着的唐冰儿，小银牙咬的滋滋作响，她又怎么不知道这一点，不然她是不可能被林若水就这么简单给按住的。

    “二…”

    林若水这时一双眸子中出现在了密密麻麻的原始符文，“虽然倾仙姐姐真的很厉害，已经快赶上我了，但我有始玄境，还是能够压制倾仙姐姐的，比如…”

    瞬间林若水整个人气息高涨，修为眨眼睛高到可怕，竟然直接达到了跃龙境五重天……

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她认出来了这是王萧的秘术，可以提升一个境界。

    林倾仙有些无奈，她的基础实力已经基本和林若水持平了，甚至同阶基础实力是比林若水强的，但奈何林若水有个始玄境……

    林倾仙盯着林若水，“那你到底想干什么？我先警告你，不要太过分了，不然我是不会饶过你的。”同时林倾仙内心暗暗道，等我掌握魔玄境，看我不好好教训你！

    林若水盯着林倾仙的表情，脸颊上流露出一纯真的笑容，内心忍不住偷笑道，哎呀，倾仙姐姐，一脸认命又想报复我的样子，真是太可爱了，那么我肯定要好好欺负你了！

    “倾仙姐姐，你放心吧！我会有把握住的，只是你都差点把人家杀死了，我不能欺负一下你吗？”

    “还有这么久我其实一直很孤独，从小到大，一如既往……”

    林若水说完，身体猛的下沉，一口咬在林倾仙嘴唇上……

    阅读网址：m.


------------

第二百一十章 仙韵空灵花［求订阅！］

    “林若水，你这家伙真的太过分了……”

    此时此刻林倾仙躺在床上，衣衫不整，泛起了海浪般的皱褶，香汗淋漓，发丝湿漉漉的，连床单都被汗水打湿，脸颊红晕，气喘吁吁，甚至全身上下还有一股粘粘的感觉，看上去似乎欲仙欲死了……

    她被林若水玩弄了整整一个小时，不过还好林若水还是有分寸的，并没有太过分了，只是在腰部以上大腿以下抚摸着……

    林若水坐在林倾仙大腿上，一副兴奋的模样，玩弄着自己下垂的青丝，调侃道，“倾仙姐姐，真是口嫌体正直，明明自己又没有反抗，不是很享受这个过程吗？”

    林倾仙听罢有些郁闷，她是不想反抗吗？她是顾及唐冰儿没办法反抗好吗！林倾仙深呼吸一口气，盯着林若水，开口道，“如果生活要强奸你呢，反抗不了的话就享受呗，再说你和我都是女孩子，让你亲一下摸一下，我又没什么损失，我当然很享受。”

    林若水先是愣了一下，有些意外林倾仙的言语，随后笑道，“倾仙姐姐还真是一如既往的强势，这是你的风格吗？”

    “好了，你给我下来！”林倾仙伸出双手推开林若水，林若水一下子跪坐在一旁，林倾仙急忙从床上爬了下去，朝着浴室走去。

    林倾仙走了几步，停了下来，背对着林若水，咬牙切齿的说道，“今天这事，我跟你没完，你给我等着，林若水！”林倾仙说罢，继续朝着浴室走去。

    林若水低着头，轻语道，“倾仙姐姐，我等着被你虐的那天。”

    林倾仙走进了浴室，放下了热水，有些小崩溃，“这个林若水真的是，明明近乎一样的身体，寂寞了玩自己不就行了吗？非要来玩我！”

    十分钟后，林倾仙穿着一身粉红色的睡衣从浴室内走了出来，餐厅里传出林若水的声音。

    “倾仙姐姐，快过来吃早餐哦。”

    林倾仙听到声音走了过来，林若水正拿着一个汤勺在品尝一罐汤的味道，林倾仙问道，“你还在这里啊？”

    林若水撒娇道，“倾仙姐姐，你就让我玩一天嘛，就一天。”

    林倾仙顺口就回答道，“随便你。”说完林倾仙一下子跑进唐冰儿房间里，她一只手抚摸着唐冰儿的头，对唐冰儿施展起了搜魂大法。

    近五分钟过去了，林倾仙将手放开，她的确没有发现有任何不对劲的地方，林若水没有做任何奇怪的事情，一直如同妻子般的在照顾唐冰儿和嘤嘤，甚至连林若水的出现都是一个偶然，是因为有几个超级国家的女修士想从唐冰儿手中买走嘤嘤，但被唐冰儿拒绝后脑恼羞成怒，便打算强抢嘤嘤，随后林若水便出现了……

    林若水想了一下，又一道灵气注入到唐冰儿体内，灵气洗涤过唐冰儿的身体，林倾仙没有发现任何的不正常，这下林倾仙终于放心了下来。

    “她没有骗我，这还差不多。”

    林倾仙说完，便走出了房间门，并且将门给轻轻关上了，随后一下子坐在餐桌旁的座位上，捧着眼前的一碗汤喝了一口，瞬间林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这极佳的口感先不说，就说这喝下去，整个人心旷神怡，飘飘若仙，犹如身在九重天阙，耳畔有仙音阵阵，整个人绝世而独立，超尘脱俗，仙灵空明的感觉是怎么鬼？

    这一瞬间林倾仙都感觉自己似乎是一尊真仙了，是真正的小仙女了！

    林倾仙不由的惊叹道，“好……神奇……仿佛羽化而登仙了……”

    林若水也坐了下来，笑笑道，“嗯！当然了，这碗汤里面我可是特意加了仙韵空灵花，那可是世间十大神花呢。”

    林倾仙愣了一下，问道，“仙韵空灵花？那是什么？”

    林若水回答道，“就是用来开启仙灵眼的花！”

    林倾仙有些不敢置信，“真的假的？有这么神奇吗？”林倾仙记得仙灵眼可是五大眼之一，这花竟然有如此神奇的功效？这吓的林倾仙赶紧又喝了一口……

    林若水双手撑在餐桌上，拖着脸颊，挂着一抹浅浅的笑意看着林倾仙，内心很是开心道，嘿嘿嘿嘿嘿嘿~倾仙姐姐真可爱~我真是在作死的边缘试探着，要是把倾仙姐姐养厉害了，我打不过了怎么办……

    哎哎……不管了……要是哪天能被倾仙姐姐虐的欲仙欲死……不也是很享受的事情吗……

    林倾仙没过多久就将整碗汤喝光了，她整个人气质上平添了几分缥缈不定的仙韵。

    林倾仙眨了眨眼睛，疑惑道，“双眼似乎也没什么变化啊？难道是假货？”

    林若水马上回答道，“不是假的，那是因为还未成熟，这株花才只有九千九百九十九年的年限，再过一年就成熟了，明年的时候，倾仙姐姐就能开启仙灵眼了！”

    林倾仙听罢，有些好奇道，“你为什么要给我喝这个？”

    林若水打了一碗米饭递给林倾仙，回答道，“因为刚才欺负了倾仙姐姐，肯定要赔罪嘛。”

    林倾仙愣了一下，随后接过米饭，说道，“哼，无聊，吃饭吧。”接着林倾仙拿起筷子，夹起一块牛肉，吃起了饭来。

    林若水忍不住抚摸着脸颊，一脸陶醉的模样，内心颇为兴奋，真没想到还有机会跟倾仙姐姐坐在一个餐桌上吃早餐呢……

    她刚打算说些什么，突然之间她听到了清脆的脚步声，眼中瞬间闪过一丝惊讶，林倾仙同时也抬起了头，盯着林若水，两人面面相觑，随后一起盯着唐冰儿的房间门。

    “遭了……”

    下一秒，“咦，小倾仙你怎么回事，头发又长长了？”唐冰儿她站在门口处，握着把手，盯着林倾仙惊讶的看到。

    接着唐冰儿又眨了眨眼睛，惊讶道，“泠樱？你今天也来玩吗？不过你怎么穿的是小倾仙的衣服啊，而且还是小倾仙的内衣内裤？”

    唐冰儿不由一脸坏笑的调侃道，“你们两个都干了什么？怪不得我床上湿漉漉的！”


------------

第二百一十一章 炼器交流大会［求订阅！］

    林倾仙盯着唐冰儿，指着自己的头发，边思考边开口道，“这个啊……这个……”

    瞬间林倾仙急中生智，开口道，“这是假发，假发！”

    唐冰儿感叹道，“原来是这样吗？不过还真是逼真呢！”

    正对面的“泠樱”，实际上是林若水用变化大法变化而来的，她顿时哭唧唧的说道，“我穿着倾仙的衣服，还不是倾仙她逼的嘛！她说要让我身体每一处地方都留下她的味道……”

    唐冰儿本来就是“坑爹”之人，如今听到林若水劲爆的言论，一下子大为感兴趣，“什么？这么劲爆的吗？”

    林若水手中拽着粉白色的胸罩，头微微一摆，一副柔弱的样子，轻言细语的说道，“当然了，我现在身体的每一处地方都充满了倾仙的味道，可不仅仅是因为我穿倾仙衣服的缘故哦，那床上为什么那么湿漉漉的……”

    说到这里林若水停住了，脸颊上流出一抹醉人的红晕，一副娇羞的模样，欲言又止。

    “嗯……好害羞的说……”

    唐冰儿像是发现了新大陆一般，急迫的问道，“为什么？泠樱快说！咱们都是自己人，不要紧的！”

    林倾仙“……”

    林若水听罢，脸颊上如鲜花初绽、婉丽非凡，娇嗔道，“还不是因为我被倾仙在床上无情的玩弄了一个小时，累的近乎晕死过去，床单怎么又能够不湿漉漉的？真是的，倾仙真是太粗鲁了，人家现在浑身上下都还很疼呢……”

    唐冰儿听罢整个人愣住了，支支吾吾的说道，“咦……小倾仙……原来你这么……猛啊！”

    小倾仙“……”

    林倾仙内心真是无语了，她还以为她自己很会演戏了，没想到林若水更胜一筹……

    林倾仙郁闷的翻了个白眼，随后对着林若水说道，“你给我闭嘴！”

    这一次还没有等林若水开口，唐冰儿马上就打抱不平了，“喂！小倾仙，这我就要批评你了，你玩弄了人家泠樱长达一个小时，居然还骂别人！”

    林倾仙“……”

    小倾仙“……”

    林若水幽怨道，“就是，倾仙真过分，明明说好一点儿都不疼的，谁知道那么疼，她还说只是蹭蹭不进去，谁知道……”

    “呜呜……呜呜……”

    唐冰儿这时内心更是一震，忍不住破口大骂道，“哇！小倾仙，这你就过分了！你个禽兽！！”

    林若水继续哭道，“呜呜……嘤嘤嘤……”

    林倾仙顿时真的是头疼无比，这林若水怎么一下子说出这么多劲爆的言论！

    林倾仙欲哭无泪，“我没有！”

    林若水一下子抱头大哭，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，“你看，倾仙她做了还不敢承认！”

    唐冰儿不嫌事大，“小倾仙！你怎么能这样啊！”

    林倾仙“我……我……”

    “你……你……什么你！我虽然也支持百合，也会祝福你们！但我不支持你做事不承认！做那拔啥无情的事情！你个禽兽！”

    “喂！唐冰儿你过分了！我可是什么都没做！”

    “我过分了？明明你才过分！小倾仙要提防你了！”

    “你！你！唐冰儿你个咸鱼！别人说什么你就信什么！胸小无脑！你要明白，我才是受害者！”

    “你居然说我是咸鱼？还说我胸小？”

    ……

    面对林倾仙和唐冰儿的争吵，林若水此时此刻只是吃着饭菜，一幕隔岸观火的姿态，内心偷笑道。

    嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！

    随后她夹起一块柠檬，放进嘴里，左眼一下子紧闭起来，右眼眨了起来。

    真酸~

    在唐冰儿和林倾仙争吵了十分钟后，林若水说了一句“嘿嘿，开玩笑的”，才让两人停止了争吵，并且迷一般的开开心心吃起了饭来……

    林倾仙放下了手中的碗和筷子，她吃饱了，不得不说林若水的厨艺真的很好，让林倾仙都有些意犹未尽的感觉，这让林倾仙很惊讶，林若水竟然还特意学过做菜。

    吃饱喝足干正事，林倾仙开口道，“唐冰儿我想去那种可以炼器锻造法器的地方，你能带我去吗？”

    唐冰儿她早已经吃完了饭菜，马上就回答道，“这个啊……”

    “没有问题！我记得我太爷爷有这方面的关系，你等等，我打个电话问问。”

    林倾仙问道，“嗯！”

    随后唐冰儿拿出手机，走到房间内，大概十分钟后，唐冰儿走了出来，问道，“小倾仙，你打算什么时候去？我这边联系了一位炼器师，她可以带我们去看看。”

    林倾仙没有任何犹豫，回答道，“现在就去吧。”

    唐冰儿点了点头，随后对着手机那头说道，“我们马上过来！”说完唐冰儿挂了电话。

    唐冰儿朝着卧室内走去，“嗯，那现在换衣服吧，对了，我听他们说正好今天道盟内有一个炼器交流会，听说挺隆重的，应该能看到不少的东西，我们快走吧。”

    林倾仙站了起来，“嗯，那挺好的。”

    林若水也站了起来，林倾仙倒也没有说什么，过了五分钟，三人都穿上了外衣，林倾仙和林若水在唐冰儿的带领下，朝着目的地飞去。

    大概半个小时后，三人便来到了一栋三层楼的楼房前。

    “你就是唐冰儿吗？”这时一个清脆悦耳的声音在朝着三人靠近着。

    三人看过去那是一名二十五岁左右的女子，一身黑色西装，清秀可人，给人一股很干练的感觉。

    唐冰儿点了点头，“嗯，我就是唐冰儿，你是跟我联系的那个刘素姐姐？”

    刘素回答道，“对，我就是，她们两个就是你电话里提到的两位朋友吧？”

    林倾仙开口道，“嗯，我们就是，小姐姐好！”

    林若水双手负立在背后打着小手钩，一脸笑意盈盈的模样，也开口道，“小姐姐好~”

    刘素笑笑道，“嗯，你们好，我现在就带你们去玩，不得不说你们今天真的来的时机真对，今天正好是北岭炼器师五年一度的炼器师交流大会，可以说是非常热闹，在这里能够看到很多优秀的法器的。”随后刘素似乎感觉哪里不对劲，她盯着林倾仙看了一眼，迟疑了一下，随后有些惊讶的说道，“你不会是林倾仙吧？”


------------

第二百一十二章 一只小萝莉

    林倾仙眨了眨眼睛，随后点了点头，好奇道，“我就是，怎么了？小姐姐？”

    刘素有些意外道，惊叹道，“我的天啊，还真是你啊！是这样的，林倾仙你现在可是道盟的名人呢！不仅仅击败了无敌传说太阴圣女取得新生考核第一名的成绩，还击败了八重天的上官刀儿成功晋升了道盟内门百强，这在以往可是从来没有过的现象呢！”

    林倾仙笑笑的回答道，“侥幸的啦。”

    刘素听到林倾仙的话，笑说道，“小妹妹你真谦虚，好了，我们快点上去吧。”

    林倾仙三人异口同声的回答道，“嗯。”

    接着刘素带着林倾仙三人朝着一楼内走了进去，刚进来林倾仙就看见了许许多多的人，以及琳琅满目的法器，让林倾仙有些眼花缭乱。

    “这些大都是道盟的弟子，当然也有外来的朋友，这些法器出品人各有不同，但最低级别都是跃龙级别的法器，而且品质还不低，甚至还有大师级别法器，你们要是有喜欢的，可以买一个，当然并不是所有的法器都出卖，有极少部分只是用来欣赏的，你们要是耐得住性子，说不定能买到喜欢的法器。”刘素为林倾仙等人讲解道。

    唐冰儿尴尬的说道，“小姐姐，我们看看就好，买还是买不起的，没那么多钱。”

    刘素笑道，“你们放心好了，这些东西并没有像外界那么贵，通常来说都只有外界十分之一的价格，真要买还是买得起的，道盟每四年开展交流会并非是无偿的，总归是要捞些好处，这便是其中一个对于道盟的好处，用来武装弟子，弟子越强，道盟也就越强嘛，而且对于那些富得流油的炼器师来说，拿出一两件法器参加交流会并不是什么值得心疼的事情，要是没有参加，没有机会交流心得才是最大的损失。”

    唐冰儿听了刘素的解释后恍然大悟，同时有些心动，“这样啊，那我们去看看吧。”

    林倾仙没有什么意见，回答道，“嗯！”虽然只有十分之一的价格，但她依然买不起，不过事实上她本来就是来玩的，陪唐冰儿看看自然也就没有问题。

    这时刘素的手机突然响了，她接起来，问道，“喂。”

    大概听了十秒钟，刘素便挂了电话，对着三人带着歉意的说道，“不好意思，你们先在这里看看吧，我有些急事，等会儿再来找你们。”

    唐冰儿说道，“嗯，没事的。”

    林倾仙和林若水也表示没有问题。

    “嗯，谢谢你们了，我忙完就回来找你们。”说罢刘素急急忙忙的朝着楼上跑去。

    林倾仙这时转身问道，“唐冰儿，你想要找什么样的法器？我可以帮你看看。”

    唐冰儿一脸惊讶的道，“咦，你还懂这个吗？”

    林倾仙笑笑道，“略懂吧。”

    唐冰儿有些不敢置信，如同看怪物般的看着林倾仙，“你这家伙修炼速度惊人，战力逆天，丹药水平比丹圣方远山还高超这些都算了，竟然还懂炼器？小倾仙你除了不会生孩子还有什么不会的？”

    一旁的林若水也有些惊讶，“倾仙她炼丹比那丹药大师方远山还厉害？”

    林倾仙摇了摇头，回答道，“并没有的，我只是正好懂一些方远山前辈他不懂的东西，真说起来我的丹药水平是没有方远山前辈厉害的。”

    林倾仙这倒没有谦虚，她虽然是站在了巨人的肩膀上，理论知识是系统化学习的，学的非常完整和正确，领先了天灵大陆千万年，这一点别说丹圣方远山了，就是如今五域第一丹药师都是无法和林倾仙比拟的！

    但丹药想要有所提升，依靠的可不仅仅是理论，经验同样重要，林倾仙的经验和丹圣方远山比起来，那可以说是远远不如，所以综合来说，林倾仙是远不及方远山的！

    但林倾仙在丹药这一领域上超越方远山只是时间问题，毕竟如今天灵大陆丹药技艺已经彻底没落了，如同天人族初期的时候，要知道连那号称古往今来第一人的唯一女帝将丹药这门技艺发展到巅峰都花了千万年，而且还是在唯一女帝当初毫无保留的将了解的知识发布天下，与天下圣贤一起进取的情况下！

    那种氛围绝对不是如今五域中“敝帚自珍”的不良氛围能比的，除非林倾仙能一直教方远山，纠正方远山的路，不然方远山哪怕到死都不会有什么大的进展，最终成就最多只能成为一个还算不错的丹药大师，更何况林倾仙无论是修炼天赋还是丹药天赋都比方远山要强的多。

    不过对于林倾仙的自愧不如，林若水根本听不进去，只是如同小迷妹般的说道，“我不管！倾仙最厉害了！”

    唐冰儿回答道，“不过小倾仙，我也不知道我具体想要什么，先去看看再说吧。”

    林倾仙回答道，“行，那我们进去再说吧。”

    接着林倾仙三人在大楼的一楼一路观看，看了不少法器，有宝剑，战衣，宝塔，宝钟，宝鼎等等，让唐冰儿林若水两人大开眼界，同时林倾仙的讲解让两人惊叹连连，但看了近半个小时都没有找到喜欢的法器。

    这时林倾仙突然之间停了下来，她被一只小萝莉给吸引了，那只小萝莉大概只有五六岁的模样，扎着羊角辫，不过有些脏兮兮的，脸上就像涂了一层黑炭，但天生丽质难自弃，眉目之间极为秀美，林倾仙想若是洗刷一番，定是个粉嫩嫩的极品萝莉。

    林倾仙看见这小萝莉如同摆地摊般的蹲在地上，面前有一件烧成灰的长裙，这让林倾仙很感兴趣。

    林倾仙蹲了下来，开口道，“小妹妹，你卖这个吗？”

    小萝莉战战兢兢的的问道，“小姐姐，你要买吗？”

    林倾仙回答道，“嗯，我有这个想法，我可以先看看吗？”

    小萝莉似乎有些犹豫，有些害怕，林倾仙见状抚摸了一下小萝莉的头，温柔的说道，“放心吧，小姐姐不会欺负你的。”

    小萝莉犹豫了很久“那……好吧……”


------------

第二百一十三章 北冥夜莺［求订阅！］

    第二百一十三章 北冥夜莺［求订阅！］ (第1/1页)

    小萝莉捡起地上那件破烂的像被火烧过一样的长裙，弱弱的递向林倾仙，“小姐姐，给。”

    林倾仙接过这件破烂的如同火烧过的长裙，顿时她就皱了皱眉头，因为她感觉不到任何的灵气波动，这就很奇怪了，她可是清清楚楚的记得那个刘素说过这里出现的法器至少都是跃龙法器，可是这个东西是怎么回事？难道是漏洞？

    林倾仙不由的问道，“小妹妹，你为什么会出现在这里呢？”

    林倾仙的话像是碰触到了小萝莉的痛处一样，一下子小萝莉哭了起来，一副楚楚可怜的模样，“呜呜……呜呜……因为哥哥死了……没人照顾我……好饿好饿……我真的好饿……”

    “哥哥……说只要把这个卖掉……就可以吃到很……多很多……的东西了……就不会挨饿了……”

    林倾仙忍不住摸了摸这只小萝莉的头，虽然这件事情还有很多奇怪的地方，但这小萝莉还真是挺惨的，看样子那哥哥就是她唯一的亲人了，但还死了，导致小萝莉连东西都吃不起……

    但林倾仙不得不说她哥哥只是给她编织出了一个美好的童话，就这破裙子还真没有什么价值，一点儿最基本的灵气反应都没有，可以说是件废品。

    林倾仙恻隐之心和萝莉控之魂同时发作，问道，“小妹妹，那你这个卖多少呢，我买了。”

    小萝莉回答道，“哥哥说卖一千块。”

    林倾仙想了一下，随后惊讶道，“这么便宜的吗？那行我买了。”

    话音刚落，林倾仙手中那破烂的如同火烧过一般的长裙一下子散发出了一缕又一缕缥缈的仙光，如同银色的针线一般在交织着这件破烂的如同火烧过一般的长裙，不过一个呼吸间，整个长裙化作了一件崭新的青色长裙，上面流转着璀璨的仙光，灵气波动之强让林倾仙为之震惊！

    与此同时，一道男声出现在林倾仙脑海中，那语气很虚弱，声音中充满了哀求。

    “善良的人，这件青裙和妹妹都交给你了……拜托了……”

    林倾仙看着手中这非凡的青色长裙，她愣住了，没想到竟然还有这么神奇的事情，明明是一件破烂不堪，如同火烧过一般，连灵气波动都没有废裙，没想到摇身一变竟然成为了一件至宝！

    对！就是至高！虽然林倾仙还没有穿上这件青裙，无法知晓这件青裙的具体级别和作用，但以林倾仙的眼光看来，这绝对是出自一位炼器宗师的手笔！

    天啊，这太神奇了，要知道如今的天灵大陆这些天人族技艺大师就已经是顶峰了，那宗师都已经数万载没有出现过了，哪怕是天人族时期有史料记载的炼器宗师也只不过二十尊罢了，可是这里却有一件完美无瑕的宗师级的法器。

    林倾仙回过神来，急忙将这件青裙收进了神识之海中，因为她怕再收晚一些，让那些视炼器超越生命的炼器师知道自己有一件宗师级别的法器，恐怕要不惜代价的从自己抢去，林倾仙可没有这个自信能够保住这件长裙，甚至林倾仙感觉就是杀人越货都是有可能的，所以林倾仙不得不慎重起来。

    那青裙一下子从神识之海掉落下来，瞬间就将小倾仙给包住了。

    小倾仙“……”

    小倾仙如同不倒翁般的在青裙中摇摇晃晃起来……

    林倾仙伸出右手，对着那只小萝莉说道，“嗯……小妹妹以后你就做我的妹妹如何？我会像你哥哥那般，照顾你，让你不再饿肚子，怎么样？”

    小萝莉听罢，可怜兮兮的问道，“真的吗？”

    林倾仙回答道，“嗯！真的。”

    “好了，别犹豫了。”林倾仙一下子牵起小萝莉的手，“嗯……我带你去吃东西吧。”

    林倾仙牵着那小萝莉一下子走了出去，她之前在门口有看见过许多小吃的，走出来后，林倾仙望着那些小吃说道，“这里所有吃的，你喜欢的话，我都可以买给你吃。”

    不过小萝莉似乎不太放的开，看了半天，也只是让林倾仙给她买几个包子给她吃，但林倾仙何等聪明的人，她看着小萝莉那饥渴的眼神，她还不知道小萝莉想要吃什么吗？马上就把小萝莉留意过的东西全给买了。

    小萝莉大概真的饿坏了，整个人狼吞虎咽起来，难得的开心起来，这看的林倾仙有些心酸，接着林倾仙带着边走边吃的小萝莉又走了回去。

    “喂，倾仙这门宝剑如何？”唐冰儿在不远处朝着林倾仙挥了挥手问道。

    林倾仙上前，一旁的林若水好奇的盯着那小萝莉问道，“她是谁？”

    林倾仙故意回答道，“我妹妹啊。”

    “什么？”林若水激动的说道，随后用神识交流道，“倾仙姐姐！！明明是我先来的！！凭什么啊！你就算你对我意见！！也不能这样吧！！！”

    林倾仙刚打算说些什么，唐冰儿又说道，“这把剑应该不错吧？”并且将宝剑递给林倾仙。

    林倾仙接起那口宝剑，仔细的观摩起来，东看看西看看，大概看了整整十分钟，林倾仙说道，“这剑的确不错，手法娴熟，应该出自大师的手笔，如果买得起，这件剑还是不错的。”

    唐冰儿一听，说道，“嗯，那就这个了，我刚问了可以分期付款，买起来压力不是很大。”

    “等一下！”这时一名黑衣女子走了出来，众人纷纷让开一条道路，周围的一些人盯着那名女子惊呼道。

    “这不是北冥夜莺师姐吗”

    “她怎么来了？她不应该还在闭关吗？”

    “难道是因为那把剑的缘故吧！”

    唐冰儿内心一惊，随后问道，“师姐，请问有事吗？”

    北冥夜莺一副高高在上，如同巨龙看蝼蚁的表情，用着充满了蔑视的语气的说道，“当然有事，这把剑我要了，你可以走了。”

    唐冰儿一听，没有任何的挣扎，“我明白了，给你……”

    林倾仙刚打算上前，唐冰儿眸光中充满了忌惮和警示回头瞪了林倾仙一眼，并且拦住了林倾仙。

    北冥夜莺接过长剑后，看了一眼，随后淡淡的说道，“这剑脏了。”随后掏出一块手帕在剑柄上不断地擦来擦去。

    一旁的林若水看不下去了，亦打算上前，唐冰儿同样架住了林若水。

    阅读网址：m.


------------

第二百一十四章 高级咸鱼［求订阅！］

    在擦了近半分钟后，北冥夜莺看林倾仙三人并没有什么过激的反应，眸光中闪过一丝不舒服，直接将手中的宝剑和手绢丢给了身后的一名仆人。

    “脏透了！擦都擦不干净，要之何用，给仆人勉强一用倒是不错。”

    唐冰儿这时死死的抓住林倾仙和林若水两人，怕两人干什么蠢事，不过林倾仙和林若水两人此时此刻并没有打算做什么，因为她们两个感受到了这北冥夜莺的气息有些不一般，很显然这北冥夜莺是故意在激怒三人，想三人出手，然后借机对付三人，毕竟现在正在进行炼器交流大会，北冥夜莺再逆天，她也不敢在这个节骨眼上随随便便打人，惹是生非，总要有个理由。

    林倾仙三人都很默契的选择了隐忍，不中北冥夜莺的陷阱，有时候隐忍并不是畏惧，而是一种君子报仇十年未晚的智慧。

    同时林倾仙已经知晓了这北冥夜莺主动找麻烦的缘故了，原来她身后的那位仆人正是当初打算从唐冰儿手中抢嘤嘤，然后被林若水教训了一顿的那几个人之一，而且那时候的那几人中的带头女还被林若水打成了重伤，很有可能北冥夜莺是为了那带头女来的。

    北冥夜莺见三人一点儿反应都没有，没有再纠结结了账便离开了。

    在北冥夜莺离开后，围观的众人不由的疑惑且同情的看着三人。

    “我的天啊，她们三个人怎么回事？竟然惹上了可怕的北冥夜莺师姐！这事闹大了，恐怕以后在道盟内不好受啊。”

    “唉，北冥夜莺可是内门弟子前二十的逆天存在，恐怖至极，据说修为已经到达骇人听闻的跃龙境七重天了！前阵子更是以一敌三，杀了三名跃龙境七重天的强者，这等战力在道盟内也是很亮眼了。”

    “完了完了，北冥夜莺师姐要是一直针对她们，三人恐怕以后都得吃不了兜着走！要从此夹着尾巴做人！”

    林倾仙望着北冥夜莺的背影，听着众人的议论声，有些意外，没想到这个人竟然是跃龙境七重天的大高手，同时她意外的发现唐冰儿跟自己印象中的不一样，并非是一条比纯净水还纯粹的咸鱼，竟然还有非常沉重冷静的一面，这种隐忍可不是一般人能够表现出来的，这让唐冰儿在林倾仙的心中不由的改变了看法，从一条咸鱼变成了……

    一条高级咸鱼！

    一旁的林若水低着头，刘海下一行行的黑线，冷冰冰的笑道，“哎呀哎呀，很了不起吗，今日之辱，何须三十年河东三十年河西，不出三年后我必将加倍奉还给你。”

    唐冰儿听罢，惊讶的看着“泠樱”，她感觉这个泠樱似乎有些不一样啊，那坚毅的眼神，凌厉的气质，言语的决然，以及散发着的隐约强者气息，让她不由的动容。

    “嘿嘿，当然了！如果是倾仙的话，只要两年半就行了啦！”

    林若水这个时候转身对着林倾仙天真无邪的笑道。

    林倾仙无奈的回答道，“你还真是会想，两年半的时间让我从神识四重天去打跃龙七重天，不过……”

    “不出意外三年时间应该是可以的！”

    这一刻林倾仙的言语中充满了一股一往无前，有我无敌的自信。

    “小姐姐……刚刚那个人……好可怕……”那只粉嫩嫩的小萝莉躲在林倾仙身后，拉了拉林倾仙的衣袖在瑟瑟发抖。

    林倾仙摸了摸小萝莉的头，温柔的说道，“乖，没什么可怕的，有小姐姐在，谁都不能欺负你！”

    随后林倾仙对着唐冰儿说道，“唐冰儿我们继续找法器吧。”

    “嗯。”唐冰儿回答道。

    接着林倾仙四人便离开了，众人都不禁有些不敢置信。

    “喂，你们刚刚听到了没有，她们似乎说要在三年内干掉北冥夜莺师姐。”

    “唉，装逼呗，装逼谁不会，我小马飞仔还说唯一女帝是我老婆呢！你以为神识四重天到跃龙境七重天很容易？若非在道盟内，百年内能达到跃龙境都已经是非常不错了！那几个小姑娘才什么境界！年轻啊，不过想当初我也年轻过，认为自己能够成为仙人，可是在岁月的冲刷下，唉…我发现终究只是个普通人，在里就是那下一章都不会露脸的龙套！”

    “也是……北冥夜莺师姐乃是洪荒道兵帝品夜魔刀的拥有者，都用了十多年的岁月才走到如今这个地步，她们几个小丫头有什么资本扬言三年内干掉北冥夜莺师姐？”

    在经历了北冥夜莺这个小小的插曲后，唐冰儿花费了十分钟，终于是买到了一把不错的宝剑，这让唐冰儿一扫阴霾，又开心起来。

    再过了十分钟，林倾仙已经在二楼了，二楼相对一楼的热闹，就显得冷清许多，这里是一个小型图书馆，摆的都是关于炼器方面的书籍，其中有关于炼器技艺发展过程的历史读物，也有一些教学和理论，这其中涉及面很广阔，从学徒到大师都有，当然这些都是大陆上炼器师都共同知道的东西，不过道盟能将这些东西摆在这里免费让众人看，已经是在大陆上难得可贵了，当然不仅仅如此，这里还有一些有名炼器师遗留下来的笔记，记载着他们一生智慧的结晶，当然依然只有大家都知道的才会出现在这里。

    但免费并不代表着廉价，相反这些东西价值极高，是每一位炼器师想要有所成就都必须掌握的东西！

    因为图书馆需要一个安静的环境，再加上其他几人都对炼器没有兴趣，所以林倾仙拜托了唐冰儿帮忙照顾小萝莉，所以此时此刻只有她一个人来到了这里。

    在经历了丹圣方远山的那件事情后，林倾仙觉得还是有必要了解一下，如今大陆上炼器水平到底怎么样，免得下次一出手，又吓死个炼器大师……

    林倾仙在书架前徘徊了一会儿以后，拿出一本名为《论炼器元素附加的十大定则》书，便坐到了一旁看了起来。


------------

第二百一十五章 局限性太大了［大大QAQ求订阅！！！！］

    林倾仙之所以挑了这本书是因为前段时间卢帝特意跟她讲解过这个元素附加这个知识点，算是她比较了解的一块。

    元素附加是炼器技艺中用来提升法器威力的一种常见且高端的方法，比如火属性的修士若是拥有一把火属性的法器，战力相比拥有一把无属性的法器要有不小的提升。

    林倾仙打开第一页的时候，看着上面的前言什么的，有些惊讶，“这还是出自一位炼器大师手笔的吗？”

    这让林倾仙更加感兴趣了，毕竟如今的天灵大陆炼器技艺已经没落了，大师级别已经可以说是代表这个行业中的顶峰了，这让林倾仙能够很直观的看出这其中与天人族巅峰时候的差距。

    不过翻阅了五六页，这就让林倾仙不由的皱了下眉头，感叹道，“这本书比我想象中问题还要多一些，看来这位炼器大师的路已经走偏了，且总体都是在经验的基础上总结，并没有渗透到事物的本质，看似很有道理，但局限性实在太大了，若是这便是大陆所公认的原则，这大陆上的炼器水平和天人族相比差距还是很大的，甚至还可以说犹如婴儿。”

    不过林倾仙并没有贬低这位炼器大师的意思，反而很敬佩他能够将自己的智慧结晶公布出来的行为。

    因为前进的道路往往都是曲折，如果站在巨人的肩膀上嘲笑这位或许会成为未来炼器文明再次巅峰的先驱者，那显然是装逼过头了。

    “林倾仙，你说什么有局限性？能跟我说说吗？”这时刘素走了过来，她刚听到林倾仙在讨论元素附加十大定则，不过她只是听到了后面的几句话，没有听全，所以不由的想问一下。

    林倾仙赶紧摇了摇头，急忙否认道，“小姐姐，没什么，你听错了。”在知晓了如今天灵大陆这糟糕的炼器水平后，林倾仙又怎么会认账呢？

    刘素修为远超林倾仙，足有跃龙境五重天，又怎么会听错呢，不过林倾仙既然否认了，她也不想去点破，不过她感觉林倾仙有些搞笑。

    小小年纪居然去点评如今炼器界的三大巨头之一苏博提出的元素附加十大定则，还说是有局限性的，这让她有些哭笑不得。

    况且她走过来也是另有其事，所以也就没有过于纠结，她是因为林倾仙的“好高骛远”才走过来的，她刚打算直接上三楼的，不过正好看见林倾仙在看书，这让她不由的心生了几分对林倾仙的欣赏，她觉得林倾仙的修为就已经让人感到恐惧了，但还是如此的勤奋好学，在别人沉迷买法器的时候，林倾仙竟然是想着如何去学炼器。

    这真是难得可贵的，不愧是传闻中帝族公主！果然不同凡响！

    但她看清楚林倾仙在看元素附加十大定则的时候，她不得不说林倾仙有些“好高骛远”了，元素附加已经是大师级别的炼器师才会去了解的东西，林倾仙这小小年纪更应该去看一些基础理论知识才对，而不是浪费时间去看一本完全无法理解的书，况且林倾仙还扬言十大定则是局限性的，这让刘素感觉林倾仙选书和看书的态度都是有问题的。

    所以她决定给林倾仙一些宝贵的建议，免得林倾仙在炼器这条路上走弯路，虽然说炼器的开阔进取，本身就是一个不断纠正自己错误的过程，但一开始就走对，显然会节省很多的时间，而且一旦思维定型，想纠正也会相对困难许多，这一点虽然短时间内无法体现出来，但刘素觉得若是没有人跟林倾仙说的话，若干年后，林倾仙回想当初学习炼器的事情，一定会后悔的，后悔到处为什么不好好打基础，而是“好高骛远”，浪费这么多的时间。

    作为一位过来人，加上对林倾仙又有一些好感，她真的不希望这件悲剧的事情发生在林倾仙身上。

    “那个林倾仙，姐姐我在这里工作也有五年了，对这里还算挺熟悉的，要不要我推荐几本比较适合你现在看的书籍？”刘素说的已经很明白了，你手中的那本是完全不适合现在的你的。

    林倾仙没有任何犹豫，她又怎么不明白刘素的意思了，她本来就要伪装自己，再加上对方也的确是好意。

    “嗯，小姐姐！多谢你啦！我很需要！”

    刘素笑笑道，“你等下。”说实话林倾仙这个态度她还是很满意的，说完刘素还是很乐意的花了十分钟时间，从书架子上挑了几本炼器入门级的书给林倾仙送了过来。

    “你先看看这些吧，这些都是非常适合你的，我现在还在点事做，等做完我带你们去三楼玩。”

    “嗯！谢谢，小姐姐。”林倾仙回答道。

    刘素一路前进，走到了三楼，此时大厅内很多在北岭中赫赫有名的炼器师都在进行着炼器上的交流，交流的方式各有不同，有的人交谈的很融洽，一杯红酒便开始了，有的则面红耳赤，如同市井泼妇骂街般的争论着，但可以看出所有人都很在意炼器交流这件事情，充满了激情。

    刘素走进了走廊深处的一间小房间内，随后她看见了一名慈祥的老者正背对着她在摇椅上喝着红茶。

    刘素恭敬的说道，“诸葛良前辈，所有的一切都非常顺利，想象今年的交流会应该会举办的很顺利。”

    诸葛良平静的回答道，“嗯，辛苦了你，不过这一次你去的时间比我想象中的久了一些，是不是遇上了什么麻烦的事情？”

    刘素回答道，“麻烦倒都没有，只是遇上了外面传的沸沸扬扬的那位帝族公主林倾仙在二楼看书，我怕她在炼器这条路上走歪，所以特意提点她一下。”

    诸葛良听到帝族公主这四个人起了点小兴趣，问道，“她怎么了？”

    刘素回答道，“她很好，对炼器似乎很感兴趣，只是……”

    “只是什么？”

    刘素再次开口道，“刚开始的时候有些好高骛远，不过提点她一下已经欣然接受了，也算是谦虚好学了。”


------------

第二百一十六章 皇族公主

    诸葛良饶有兴趣的问道，“哦？好高骛远？你说说看。”

    刘素点了点头，回答道，“是这样的，我刚下去的时候看见她竟然在看元素附加十大定则，而且还说元素附加十大定则有局限性……”

    这时正靠在摇椅上的诸葛亮突然之间整个身体猛的抬了起来，转身盯着刘素，严肃而急迫的问道，“你是说那个林倾仙评价元素附加十大定则的时候说十大定则有局限性？”

    “额……大概是吧……我也有些没有听清楚……”刘素对于这位慈祥的老者突如其来的严肃态度有些吃惊。

    “这个林倾仙很有意思……”诸葛良笑了起来，随后手中出现一只美轮美奂，如大海般深缀的深蓝色拐杖，他握着这只深蓝色的拐杖在地板上点了一下，“砰。”的一声，密密麻麻的符文开始浮现，一缕缕的蓝光如同海水般的涌了出来，并且交错在一起，形成了一个深蓝色的光幕，林倾仙在二楼的画面一下子出现在那光幕里面。

    刘素看着这一幕被吓了一大跳，她万万没有想到诸葛良居然会为了林倾仙不惜使用那根岁月流金拐杖！

    这岁月流金拐杖相传是诸葛良的那位号称现代炼器理论奠基者的老师——萧羽根据天人族的设计图纸制作出的最后之作，这岁月流金拐杖可以让一段时间内的景象进行回溯，当然涉及时间长河肯定是要付出相对应的代价的，哪怕是真仙也依然如此，更何况诸葛亮这么一个生死境的强者，所以诸葛良这一次如果让林倾仙的时间回溯的话至少得付出五年寿命的代价，哪怕是事后精心修养都得付出三年……

    刘素忍不住劝阻道，“前辈……你这……”

    “万万不可啊！”

    诸葛良笑笑道，“没什么，时间这种东西用在有价值的事情上才有趣。”

    刘素真不知道说什么好了，接着她看着画面里的林倾仙不由的有些生气，没想到林倾仙竟然将她介绍的那几本适合她的书放在一旁看都不看，而是又在看一本大师级别的书。

    刘素看着这一幕，忍不住道，“原来她在敷衍我，真是一个好高骛远的人！”

    这时诸葛良再次点了一下地板，画面一下子飞速转换起来，如同老电影般的在倒放，很快就回到了林倾仙评价元素附加十大定则的时候，由于时间过去了一点点，画面也相对模糊了一些，但问题不大，不过画面是没有声音的，诸葛良只能盯着林倾仙的嘴型，聚精会神的分析林倾仙的话。

    看着看着，当到几个关键性的词汇时，诸葛良整个人瞬间失控了，“砰！”的一声，手中茶杯摔在地上，顿时摔了个四分五裂，茶水四溅，眸光中充满了震惊之色，整个人激动不已，情绪异常高昂，双手不断的在颤抖。

    “快！快把这林倾仙请过来！”

    刘素看着这一幕被吓了一跳，马上上前捡起地上的碎片，关切的询问道，“前辈你这是怎么了？”

    诸葛良此时此刻呼吸异常急促，他停止了使用岁月流金拐杖，意识到了自己反应失常了，随后极力的在克制自己的情绪，近十秒后，他才开口道，“我没事。”

    刘素疑惑道，“前辈你怎么会这么激动？这到底怎么回事？”

    诸葛良回答道，“我这还不叫激动，那个林倾仙的这几句话要是让我的那个老朋友知道，恐怕是进了棺材里也得炸起来！”

    刘素有些无语，那个林倾仙说了什么？有这么夸张吗？连诈尸都被说出来了？

    诸葛良叹息道，“唉，我告诉你一个事实吧，那元素附加十大定则的确是有局限性的，实际上在十年前苏博那老家伙就跟我说过了无法适用全部的情况，而且这十年来他陆续发现了更多十大定则无法解释的情况，所以他这十年来一直在冥思苦想怎么改进这十大定则，但十年过去了毫无进展，甚至连具体问题出现在哪里他都不太清楚！”

    刘素听到这段话有些不敢置信，“原来十大定则真的有问题……但那这个林倾仙她怎么会知道？难不成她的炼器水平比苏夫子还高？”

    诸葛良笑笑道，“你还不明白吗？这个林倾仙肯定是有看过天人族时期唯一女帝和天人族诸多炼器宗师们一起完善过的十大定则，所以她才会发表那样的评论，我觉得外面传她是帝族公主的可信度倒不是很高，反而更像是一位皇族公主。”

    刘素疑惑道，“前辈，这是为什么？”

    诸葛良解释道，“你要明白大陆历史上的炼器水平高低是有一个规律的，炼器这门技艺从唯一女帝手中诞生随后被她和天人族诸位宗师一举推到巅峰，随后在神话时期因为反抗战争导致大量珍贵的书籍缺失，埋下了一颗衰败的种子，后又因为万族的内战，祖魔的外战双重洗刷下进一步的衰败，最后在末法年代中彻底没落了，所以这个规律就是离天人族巅峰时期越近的时代炼器水平就越高，资料保存也就越完整的，到了古帝存在的上古时期实际上炼器技艺已经很衰败了，宗师已经不显了，倒是根据古籍记载太古时期还出过几尊宗师，当然这个宗师的含金量可能是没办法和天人族巅峰时期相提并论，所以我觉得林倾仙是皇族公主可能性相对而言更高一些。”

    “从这点来看天灵大陆上的万族认为那天人族的唯一女帝是古往今来第一人的确也是没有问题的，她用万载岁月创造的璀璨文明，却让我们追赶了这么久都追赶不上，不说战力，论这些神奇的天人族技艺整个岁月长河也不过只有同为全系大宗师的第一至尊能够和她媲美，而且第一至尊也是站在了唯一女帝这位才情无双的巨人肩膀上，至于五皇七帝虽然惊才艳艳，战力震古烁今！但论到炼丹炼器什么的还是跟唯一女帝比相差甚远。”诸葛良感叹道，虽然众人大陆上对曾今奴隶过他们的天人族痛恶不已，但对这位天灵大陆文明的缔造者——天人族的唯一女帝倒是非常推崇，充满了足够的敬意。


------------

第二百一十七章 深海魔石［求订阅！］

    感叹了一会儿后，诸葛良又说道，“不过这个也很难说，也有可能只是她偶尔在某个远古遗迹中得到了那完整的十大定则。”

    刘素听罢，询问道，“前辈原来是这样，那现在要不要把那林倾仙给请过来，探讨一下关于这十大定则的事情？”

    诸葛良马上制止道，“先不要了！刚才是我太过激动，等我想想再说，如果那林倾仙真的是帝族或者皇族会很麻烦，这些高高在上的家族一直将这些资料收藏的很好，是不允许轻易外传的，不然如今大陆上这天人族技艺不断衰败的情况会缓解许多的，一旦轻易问林倾仙这个问题可能会触及到那些帝族或者皇族的禁忌……”

    诸葛良揉了揉太阳穴，有些头疼，想呢一会儿后，又说道，“从现在开始这个林倾仙无论有什么要求只要我们能够做到都满足她，哪怕是整个一楼所有的法器，她要是喜欢全部送给她都行，还有你去帮我调查下这个林倾仙的具体情况，我想知道她到底是不是皇族或者帝族的人，不过你切记一定要对她好点，不要逼她，表达我们的态度和诚意，到了最后她要是真的不想帮我们，我们也尽力了。”

    刘素慎重的点了点头，她看明白这件事情对整个炼器界有多大的影响，一旦做好了，足以引发一场炼器界的技术改革，让大陆上的炼器水平上升一个新的高度！影响意义非凡。

    “嗯，前辈，我这就去办！”

    说罢刘素走出了这房间内。

    刘素出去后，诸葛良缓缓的站了起来，感叹道，“一个能完善十大定则的机会，要是成功的话，哪怕死了也值得了……唉……”

    “都多少年了，都还没有出现过一名炼器宗师了……老师想复苏炼器技艺的遗志……在我手中恐怕是没有希望了。”

    在大楼二楼的图书馆内。

    林倾仙将手中的一本名叫《炼器材料分解》的大师级别的书合上，她走马观花式的看了一边，她之所以不看刘素推荐的那几本书，真不是因为她“好高骛远”，而是没有任何价值，所以提不起任何的兴趣啊，那种书对于她这个远超这个时代水平的人而言连解闷都算不上……

    林倾仙揉了揉眼睛，她感觉有些疲倦，不由的伸了一个懒腰，随后双手架在桌子上，托着腮，一副生无可恋的模样，盯着前方的一道娇小玲珑的身影。

    “话说回来，林若水那家伙也跟唯一女帝长得一模一样，这件事情真的好诡异啊……”

    “我们三人之间到底有什么联系呢？”

    “嘿嘿，给，倾仙姐姐。”这时已经走近了，林若水拿起一根橘子味的棒棒糖递向林倾仙的脸前。

    林倾仙盯了一眼，随后张开嘴，一口咬了下去。

    林若水看着这一幕，脸颊上忍不住涌现笑意，左臂平摆在胸前，右手触碰着嘴唇，内心心花怒放。

    哎呀哎呀，投食倾仙姐姐成功，倾仙姐姐真的好萌！！好可爱！好想侵犯她！！

    林倾仙扫视了一下，询问道，“那条咸鱼冰呢？”

    林若水愣了一下，“咸鱼冰？”随后林若水意识了过来，“哦……唐冰儿啊！是这样的，她说她要回去喂嘤嘤了，所以就先走了，当然把萝莉也带走了。”

    林倾仙听罢，开口道，“我明白了，你别打扰我……我躺会儿。”随后林倾仙趴在桌子上睡了起来。

    对于很听林倾仙话的林若水而言，她自然不会打扰林倾仙，只是安静的坐在对立面看着林倾仙，嘴角含着一根棒棒糖，脑海里全是和林倾仙“激情”的画面，并且捧着脸颊，一脸陶醉的笑容……

    转眼间一个小时过去了……

    林倾仙醒了过来，“林倾仙你醒了？”刘素的声音在林倾仙耳畔响起。

    林倾仙马上抬起了身体，看着刘素，惊讶道，“小姐姐，你来了。”

    “你是要继续睡呢？还是我带你去三楼玩？”刘素笑笑的询问道。

    “去三楼吧！多谢小姐姐。”林倾仙回答道。

    刘素点了点头，“嗯，那你们两个跟我来吧。”

    说罢三人一路朝着三楼走去，到了三楼的时候，林倾仙有些惊讶，没想到这里竟然有这么多人，看来这个交流大会还是举办的比较成功的，林倾仙感觉这些人大概就是整个北岭最有话语权的一批人了吧。

    “小丫头，你来了。”这时一名身材魁梧，身穿灰衣，高鼻深眉，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚至锋锐的白发老者盯着林倾仙，他的两眼直冒精光，犹如看宝藏般的看着林倾仙。

    “前辈是你啊，你怎么在这里？”说出这句话后，林倾仙突然觉得自己犯蠢了……

    这不是摆明了吗？自己让唐冰儿帮忙，唐冰儿又让唐峰帮忙，唐峰这个丹药狂热爱好者知道自己在这里，肯定会迫不及待的等着自己到来呢。

    唐峰忽悠道，“咳咳，我来参加交流会呢，怎么样，小丫头有没有兴趣咱们交流一下炼器的心得？”

    林倾仙翻了个白眼，无奈的说道，“前辈我还不知道你想的什么嘛，行吧，不过等我正事办完。”

    唐峰马上一口回答道，“好！”生怕林倾仙反悔！

    “那我先去招呼一下老朋友，等下见。”

    林倾仙挥了挥手，“等下见，前辈拜拜。”

    一旁的刘素看着这一幕有些惊讶，这唐峰要和林倾仙交流炼器心得是什么情况？她似乎没有听说过唐峰懂炼器啊，只听过他对丹药很感兴趣，但是……

    想不明白，刘素也懒得问，毕竟这是无关紧要的东西，她开口道，“林倾仙我听闻你是想尝试一下简单的炼器是吗？”

    林倾仙问道，“嗯，我想试试。”

    刘素微微一笑，“那跟我来吧，我带你去试试。”

    接着刘素带着林倾仙走动了起来，在经过一个大厅的时候，有许多炼器师手中都在玩弄着一种蓝色的石头。

    “这是深海魔石，他们正在尝试将深海魔石中隐藏着的巨大能量挖掘出来，很多有名的炼器师都预言过这个石头一旦被攻克，不少的设计图将不再是图纸，而是现实，但这个难题已经困扰了道盟，器盟甚至整个北岭炼器界已经百年了，至今没有攻克，真是叫人遗憾。”


------------

第二百一十八章 六合八荒唯我独尊丹［求订阅！］

    第二百一十八章 六合八荒唯我独尊丹［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙朝着那些正在玩弄着深海魔石的人看了一眼，不过她并没有说什么，只是看了一眼后，便失去了兴趣。

    刘素很敏锐的捕捉到了林倾仙的这个瞬间，她感觉林倾仙刚才的眼神流露出的是惋惜，这似乎在说明着林倾仙很了解这个东西，这让刘素有些惊讶，林倾仙看过完整的元素附加十大定则就算了，还懂这个？

    刘素顺势试探着的问道，“林倾仙，你觉得他们有可能成功吗？”

    林倾仙抬起头看着刘素，回答道，“小姐姐，不知道呢，我对这个并不了解。”

    刘素听着林倾仙的话，她自然是不信，林倾仙刚才的眼神绝对是惋惜，而不是迷茫，不过她自然不会傻到揭穿林倾仙，只是说道，“嗯，我们继续看吧。”

    “小丫头，我们又见面了。”这时那丹圣方远山一下子又出现在了林倾仙面前。

    林倾仙看到方远山的一瞬间有些郁闷，这方远山和那唐峰这是在狙击她吗？

    林倾仙无语道，“老头，你怎么也来了，你真是跟唐峰前辈一个德行。”

    一旁的刘素听到这句话顿时被吓的目瞪口呆，天啊！这是怎么一回事？林倾仙竟然直呼堂堂北岭传奇丹圣方远山为老头？这让她简直怀疑人生，她觉得下一秒方远山可能就要大发雷霆了……

    然而接着来的这一幕更是让她震惊！

    只见那方远山一脸苦笑的道，“小丫头，你还真是的……怎么能把我和那个家伙相提并论。”

    我的天啊……刘素这一刻真是凌乱了，这方远山被林倾仙喊老头，但语气中竟然连一点儿怒意都没有！虽然方远山看上去挺无奈的……

    林倾仙笑笑道，“一丘之貉罢了，五十步笑百步罢了，很骄傲吗？”

    方远山尴尬的道，“小丫头你就不给老头我一点面子吗？”

    林倾仙回答道，“行行行，给你面子，方前辈你找我有事吗？”

    方远山这时盯着刘素看了一眼，刘素自然知晓方远山什么意思，她开口道，“我现在有些事要去处理，你们慢慢聊。”

    那林若水看了一眼林倾仙，也说道，“我去别的地方玩去了。”，很快两人便离开了这里。

    方远山见两人离开后，开口道，“小丫头，我们进那边坐坐吧，我有些事情想向你请教。”

    林倾仙没有拒绝方远山的请求，因为她之前问方远山要过圣火燃灵丹的药草，林倾仙回答道，“行，不过不能耽误我太多时间，我今天还有事呢。”

    方远山点了点头，“嗯。”

    很快林倾仙和方远山坐在一处玻璃隔区中。

    方远山看着那群正在玩弄着深海魔石的人，询问道，“小丫头，那边他们操作的深海魔石，你应该看出来了吧？”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，实际上这是丹药师的事情，也难怪这群人搞了这么多年都没有搞定，毕竟专业不对口。”

    方远山点了点头，问道，“你果然知道这个，那你能不能搞定这个？”

    林倾仙笑笑回答道，“搞不定的，搞不定的。”

    方远山不太信的说道，“小丫头连你搞不定吗？这不太可能吧？要是连你都搞不定这个，那也没人能搞定了，唉，我觉得你肯定能搞定，你跟我说说吧！”

    林倾仙看了一眼方远山，叹息道，“好吧，前辈事实上这个把深海魔石的能量提取出来，我是搞得定，但是对你而言意义不大的。”

    方远山好奇道，“这是为什么？”

    林倾仙说道，“我跟你说说这个可以通过这个深海魔石炼制的丹药吧，六合八荒唯我独尊丹听说过吗，服下去后一分钟内可以提升四个小境界。”

    “什么？！还有这么逆天的丹药？”方远山顿时被吓了一大跳，提升四个小境界什么概念？两个同阶战力相同的人一般来说超出一个小境界就足以轻松压制对面了，要是超出两个境界都足以构成秒杀了，至于四个小境界……

    虽然只有一分钟，但只要运用的好，抹杀对手完全是够了！这丹药要是真做出来了，恐怕整个五域都得为之疯狂！

    林倾仙问方远山有没有听说过，方远山自然是没有听说过，别说提升四个小境界了，就是提升两个小境界的丹药他都没有听说过！

    此时此刻方远山连呼吸都变得急促了，眸光中充满了灼热的神色，颤抖的问道，“这不是很有意义吗？为什么小丫头你说没有意义？”

    林倾仙回答道，“因为那六合八荒唯我独尊丹是宗师级别的丹药，所以前辈等你什么时候达到宗师级别再考虑这个问题吧，不然只能是水中月镜中花。”

    “什么？宗师级别？”方远山有些被惊吓到了，没想到林倾仙竟然还知道宗师级别的丹药，不过真是那样的话，那对于他而言的确是水中月镜中花，他现在连大师巅峰都没有走到，而且还不知道要多少年才能走到，更别说已经多少万年都没有出现的宗师级别了。

    林倾仙为了让方远山彻底死心，又开口道，“而且前辈你想过没有？这么厉害的丹药，材料有多难弄吗？”

    方远山听到这个倒是有了一些底气，开口道，“这个我还是有点自信的。”

    林倾仙笑道，“是吗？我想想要什么来着，要星辰仙泪沙！万物母气！真龙精血！凤凰精血！鲲鹏精血！九尾妖狐精血！阴阳两仪果，冰心永恒花，仙韵空灵花，天人族圣树树叶。”

    啊？什么？不是……这……方远山听着林倾仙说出这些材料的名字，瞬间感觉头都炸了，这都是些什么东西……？

    林倾仙还没有停，继续说道，“唯一女帝精血……”

    方远山这时忍不住打断道，非常的疑惑，“不对啊，上面的东西虽然价值惊人但起码能够理解，但这怎么连唯一女帝精血都要？这未免有些不科学？”

    林倾仙愣了一下，好吧……她就随口一说，至于什么连唯一女帝精血都要，她自己都不知道……

    “因为……因为这些个材料加在一起太狂暴了，必要要唯一女帝精血才能稳住。”

    方远山听罢，有些无奈，感叹道，“那这个丹药还真是可惜，这么强却没办法做出来。”

    阅读网址：m.


------------

第二百一十九章 哪里不对劲［求订阅！］

    第二百一十九章 哪里不对劲［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙说道，“是的，以现在的条件，那六合八荒唯我独尊丹是做不出来，不过深海魔石作为炼器材料倒是能够提供极强的攻击属性，经过深海魔石淬炼过的法器往往会比一般的法器强得多，攻势会变得如同大海般汹涌，只是……”

    “这些人应该是没办法解决这个问题。”

    方远山听罢，叹息道，“那还真是可惜了。”

    就在这时有一中年男子边走边惊呼道，“大家快过来！向烨他成功了！”

    “向烨他成功了！他成功提取出了深海魔石里的能量！”

    方远山看这一幕，对着林倾仙调侃道，“小丫头，你刚不是说没办法成功吗？这不是提取出来了吗？”

    林倾仙略有些尴尬，好吧，前一秒刚说没人能够提取出来，下一秒就被人提取出来了，还真是够打脸的……不过林倾仙有些惊讶，疑惑道，“真的假的？有人攻克了这个难题吗？看样子道盟内的人才还是挺多的，这个值得去看看。”

    林倾仙饶有兴趣的站了起来朝着人群拥挤的地方走去，同时方远山也跟走了出去。

    此时此刻整个三楼内的所有人几乎都围在了一名看上去三四十岁左右的年轻人身旁。

    在这位年轻身旁一位白发老者大笑道，“哈哈，向烨干得好！”

    那向烨脸颊上的激动之色完全抑制不住，他对着白发老者说道，“师父，您过誉了，我只是运气好罢了，而且我之所以能将深海魔石的能量提取出来，主要还是师父您教导的好！不然哪怕我研究一万年恐怕也不会有什么成就！”

    那白发男子捋了一捋胡须，听着向烨的话，感觉在众人面前面子倍增，他笑道，“哈哈，向烨你不是一直很喜欢隔壁老王家的孙女吗？等这次交流大会结束回去后，师父亲自帮你上门提亲！”

    向烨听到这句话，心花怒放，一下子又想到了那个他一直喜欢着的美丽姑娘，他因为那个姑娘一直在努力着，就是为了有朝一日能够风风光光的将她娶进门，如今攻克了这个炼器界的大难题，前途可谓不可限量，再加上有他的师父风啸天亲自上门帮忙提亲，他想肯定能成功，一时之间他整个人不由的大喜！

    旁边的人也都纷纷开口道。

    “恭喜风老了，高徒今日攻克百年难题！”

    “哈哈，向烨果然是年少有为，不过百年之龄，便攻克了这等难题，让我等千年修士不禁汗颜啊！”

    “漂亮！实在太漂亮了！若非向烨你已经心有所属，我真想把我那孙女嫁给你啊！”

    向烨听着众人的赞美，内心不禁都有些飘飘然了，他回答道，“各位前辈你们实在太谦虚了，我只是运气好了，就那么随便试试，没想到还真成功了！”

    这时那人群中让开了一路，那诸葛良走了过来，不少人议论道。

    “是盟主，是诸葛盟主来了！”

    “没想到连诸葛盟主都惊动了。”

    “这不是很正常吗？这可是连诸葛盟主都束手无策的难题！而且对方又是如此的年轻，一个炼器师百岁就有如此惊人造诣！可以说是惊才艳艳了！”

    诸葛良走上前盯着向烨，询问道，“是你攻克了难题吗？”

    向烨看着眼前的诸葛良内心不禁生出了一股自豪感，他从小到大就是听着诸葛良的传说长大，可以说对诸葛良了解甚详，什么北岭三巨头之一，炼器大师和生死境强者双重身份，和丹圣方远山合并为道盟双臂，炼器盟盟主，道盟绝顶供奉这些都是这位诸葛良的传奇标签，今日他跟他师父风啸天来参加交流会，没想着让这位自己小时候神往过的大人物主动来见他，而且还攻克了连这位大人物都没有攻克的难题！这一刻他是无比骄傲的！

    向烨回答道，“前辈，晚辈侥幸攻克了这个难题。”

    诸葛良得到确认后，语气都变得急迫了，对着向烨说道，“快！快给我看看吧！孩子。”

    向烨虽然已经百岁，但诸葛良已经活了上千年了，称为之孩子并没有问题，对于修士漫长的一生而言，百岁的确只是刚刚开始。

    “前辈，给。”向烨手中出现一枚深海魔石，但这枚深海魔石和以往的那内敛的深海魔石完全不一样，它的能量已经开发出来了，众人都能感受到那股强大的能量！

    诸葛良接过后，握着手中看了起来。

    林倾仙看着这一幕，她感觉那深海魔石似乎有些不对劲，这能量的确是开发出来了，但跟她想的不一样，她虽然没有亲自提取过深海魔石的能量，但她知道整个过程和相对应的理论知识，能够感受到这向烨手中的深海魔石跟她想象中的不一样，不过她毕竟没有亲自弄过，一时半会也想不出这到底怎么一回事。

    这让她陷入了思考之中……

    大概两分钟后……

    “很好！这能量的确提取了出来，说想让我怎么奖励你！”诸葛良顿时心情大好，他反复看过了，这的确是能量开发出来的情况！

    向烨说道，“前辈，我只是想为炼器界做一些力所能及的贡献，奖励什么的……”

    诸葛良自然知道这都是客套话，他都听腻了，“好了！你快点说吧！有奖励才能激励更多人嘛！尽管提！不用想太多！”

    向烨笑道，“那前辈我我就说了，想进入萧羽图书馆学习更多的炼器知识，为炼器做出更多的贡献！”

    诸葛良想都没想，便一口答应了，“哈哈，这没有任何的问题！不过你得加入我们炼器盟！”

    这话一出让所有人都不禁眼红了，萧羽图书馆那是什么概念？可以说是道盟内真正的炼器底蕴，是所有北岭炼器师都向往的圣地，进去里面学习这几乎等于直接有了一条可能会通往炼器大师的路，更何况诸葛良还邀请向烨加入炼器盟，这等于成为了道盟体制内的人了！和这种庞然大物扯上了联系！

    一些散修看着向烨的眼前都弥漫出嫉妒了！

    林倾仙这一刻猛的抬起头，惊悚的看着那一枚深海魔石，“原来是这样！我明白了！”

    阅读网址：m.


------------

第二百二十章 莫名其妙［求订阅！］

    第二百二十章 莫名其妙［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙一开始就感觉这个向烨处理过的深海魔石有些奇怪了，跟她想象中的有太多的不一样，经过一些思考后，她现在已经彻底想明白了，原来这个向烨在处理的时候用了一些不该使用在这上面的手段，这导致如今这深海魔石变得非常危险，可以说是只要一遇光和热没多过久就会产生强烈的爆炸，而且这种爆炸能将深海魔石内的能量十倍甚至几十倍的释放出来。

    要知道拇指大的深海魔石就已经足够将一百米大的房子在一瞬间灰飞烟灭了，连渣都不会剩下，而且这个房子是指修士居住的那种坚固的房子，更别说了此时此刻众人在看的那块足有拳头大小般的深海魔石了！这到底造成多大的破坏力林倾仙都不敢去具体估计，但将整栋大楼给摧毁绝对是没有问题的，甚至可以说跃龙境之下的修士都得送命！

    可以说是异常危险，同时这也是为什么众多炼器师想将深海魔石的提取出来的原因，因为深海魔石内隐藏的能量实在是太过惊人了。

    林倾仙额头隐约中流露出了一丝丝的冷汗，她盯着那深海魔石，已经感觉那里面隐藏的狂暴能量已经在翻腾了！就像暴雨天气中狂涌的海浪！

    这时林倾仙已经什么都不管了，这个问题一定要处理掉，不然她多半都得把命交待在这里，林倾仙施展出源第一至尊经内的隐藏气息的大法，随后将倾仙剑气和白凤诀双重附体，对着那块深海魔石就是一掌打出，一条冰凤强势的横击而去！

    “砰！”的一声，那条冰凤毫无悬念的打在了那块深海魔石上，将整块深海魔石轰了个四分五裂，碎片化作了冰渣在整个大厅内散落，地板，餐桌，天花板甚至众人身上等等地方都有。

    这一刻大厅里可以说是寂静的吓人，哪怕是一只蚊子飞过，扇动翅膀的声音都可以听的一清二楚，沉浸在向烨提取出深海魔石力量喜悦中的众人，怎么也没想，这整个北岭炼器界都没有攻克的难题好不容易被攻克了，即将收获胜利果实的时候，竟然就被林倾仙这么一个小姑娘给莫名其妙毁了？什么情况？

    就连一旁的丹圣方远山这一刻也是万万没有想到，同时异常头疼，他也想不明白，林倾仙这是怎么回事？怎么会莫名其妙的去毁掉这块价值极大的深海魔石，这不是在没事找事吗？

    他现在已经没有心思去想林倾仙是为什么要这么做了，而是在想怎么将这件事情给盖过去，哪怕是给在场的众人每人许诺帮忙炼制一次丹药也必须要盖过去！

    因为林倾仙绝对不能出事，方远山原本已经认为他这一世的丹药一途已经走到尽头了，但遇上林倾仙后，不得不说，他在林倾仙口中的那种前所未见的新奇丹药理论知识中看到了一丝希望，因为仅仅两个月的时间，他的丹药水平提升了闭关十年都无法达到的地步，而且作为丹圣，他是有一定的责任感的，他可以打包票说林倾仙将来肯定将这个五域的丹药水平提升到一个新的高度，所以这样的人绝对不能出事！不然绝对是丹药界和整个修士界甚至整个人类文明史的重大损失！

    只是这林倾仙真的是太狠了点，一下子将这大厅内几十号炼器师百年来的成果毁之一旦，让众人的辛苦付之东流……

    惊讶中的众位炼器师终于反应了过来，纷纷愤怒不已的盯着林倾仙，辱骂了起来。

    “贱女人！你竟然敢把我们百年来的努力给毁了！”

    “哪来的女人，太过分了！你知道你干了什么吗？”

    “死丫头，你真的太过分了！你快去死了谢罪吧！”

    ……

    “林倾仙！你为什么要这么做？”就连站在诸葛良旁边的刘素都质问了起来，她看上去相比疯狂的众人还算心平气和，但言语中的愤怒和指责可以说是不加掩饰了。

    她想不通林倾仙为什么要这么做，论关系，她和唐峰是有一定交情的，不然也不会答应唐峰带唐冰儿等人来炼器交流会来玩，而林倾仙又和唐峰的后代唐冰儿是好朋友，按理说林倾仙完全没有理由做这样的事情，除非她跟唐冰儿有仇，故意影响她和唐峰之间的交情。

    再说了从进入大楼内来，自己也一直在照顾林倾仙，帮林倾仙挑战书籍，哪怕是傻子都能感受到自己的那真切的关心吧？

    还有林倾仙本身也在朝着炼器师发展，为什么要做这种自毁长城的事情？就算你是帝族皇族的公主，家族内底蕴深厚，但也不可能脱离五域，一旦将自己的名声弄臭了，谁还敢和自己交流炼器心得？难道闭门造车？刘素不得不说林倾仙做这样毁灭他人结果的事情，可以说愚蠢到了极点！而且这种技术一旦被彻底掌握，对于林倾仙自己也是一件好事，何必呢？

    林倾仙无视了众人那难听到极点的辱骂，面对刘素的质问，她没有怨气，她能够理解对方的心情，林倾仙开口道，“我来解释一下这是为什么吧？”

    “什么？解释？你还能解释什么？”还没等其他炼器师开口，那向烨整个人已经近乎疯狂了，他双眼血红，死死的盯着林倾仙，就像浸泡在血水中一样，脸色狰狞，整个人近乎扭曲！充满了暴戾的气息。

    也难怪他会如此失态了，他攻克的可是整个炼器界百年来都没有攻克的难题，哪怕是北岭三巨头都对其束手无措，可以说光凭借这一点，他就足以载入整个天灵大陆炼器史！流芳千古，哪怕是万载后，依然会有人记得是一个名叫向烨的炼器师，是在炼器文明没落的年代中，除了天人族的那位先贤外，第一个将深海魔石的能量提取出来的人。

    这样光耀千古，名垂青史的荣耀谁不在乎？

    可是向烨怎么也想不到，一个莫名其妙出现的少女，竟然将自己触手可得的光辉荣耀给毁之一旦了！

    阅读网址：m.


------------

第二百二十一章 暴怒的向烨［求订阅！］

    第二百二十一章 暴怒的向烨［求订阅！］ (第1/1页)

    在此时此刻愤怒的向烨眼中，哪怕林倾仙让他玩弄到欲仙欲死一百次一千次甚至一万次都无法挽回他的损失！

    只要是个合格的炼器师都应该明白，炼器的过程瞬息万变，无论是自己的灵气控制，加热的时间长久，材料的量，对天地万物的理解等等都会影响到成功与否，在没有总结出具体的理论知识之前，想要再来一次，都近乎等于重新开始！

    可是这种东西又怎么那么好重新开始，向烨很清楚自己能够成功将深海魔石内的能量提取出来，真的是有很大的运气成分，所以哪怕是已经提取过一次的他，也很难再将深海魔石内的能量提取出来了，尤其还是样本在被林倾仙彻底破坏掉的前提下！或许穷尽一生也无法再成功了一次。

    如果样本没有被林倾仙破坏的话，向烨相信在三巨头的手中，一定是能总结出具体的理论知识！

    但是这一切已经毁了……

    林倾仙面对向烨的质问就没有那么客气了，反而内心委屈的不行不行的，林倾仙真的很想说，你以为我想这么做吗？要不是你这家伙威胁到我的生命了，本二小姐才难得搭理你！

    尤其林倾仙刚才还被一群炼器师用恶毒的言语狠狠地辱骂了一顿！

    已经好委屈！好委屈的好不好！

    林倾仙开口道，“我为什么不能解释？真要说起来你还得感谢我帮你毁掉了这块深海魔石，不然你一辈子都毁了！”

    那些炼器师听到林倾仙这句话，差点都想撕碎林倾仙了，妈的，你也太无耻了吧？你莫名其妙的毁掉了别人的智慧结晶，一个流芳百世的机会，竟然还说别人要感谢你？这让原本愤怒不已的众人不由的怒骂道。

    “妈的智障！哪来的女婊子！老子今天非要打死你不可！”

    “贱女人，我要活生生撕碎了你！”

    “死丫头竟然不知悔改！还敢口出狂言！我不会放过你的！”

    然而还没等众人出手，那向烨已经是忍受不住了，他真的没想到林倾仙竟然会如此嚣张，毁了自己的智慧成果，让自己失去了名垂青史的荣耀，竟然还敢来嘲讽自己？

    这叫已经因为从云巅之上跌落怒欲狂的向烨如何忍受得了？

    怒！

    暴怒！

    无边无际的暴怒！

    “轰！”的一声，向烨便出手了，整个人动了起来，如同大陆上所说的那句话，一个丹药天才往往也是一名修炼天才，这句话用在炼器界同样试用！

    别看了那向烨只有百余岁，但修为真的一点儿也不含糊，他早已经到达跃龙境巅峰的境界，离超脱境也不过一个契机罢了，要不是他沉浸在炼器中，早已经达到令人羡慕的超脱境了！

    此时他这一出手，当真是惊天动地，狂暴的灵气就像暴雨海浪，在大厅内疯狂涌动，餐桌上的酒杯，镶嵌在玻璃框内的玻璃纷纷炸开，甚至连整个大楼都好像在晃动，很是吓人。

    向烨暴怒的喝道，“我要你的命！”

    林倾仙面对向烨的突然其来的攻击，内心惊讶不已，但她并没有丝毫的畏惧之色，只是安静的站在原地，等着向烨攻击自己。

    众人看林倾仙连动都不动，不禁有些疑惑，这什么情况，林倾仙这是打算送死吗？难道这林倾仙终于意识到自己的错误了吗？打算终结自己罪恶的一生？

    当然众人已经没有太多时间去思考这个奇怪的情况了，因为那向烨已经近身了，众人都可以想象到林倾仙头颅绽放出血花的场景了，若是放在以往，众人看林倾仙这么超尘脱俗，空灵若仙的一个小姑娘被这么击毙，都会有些惋惜，但现在林倾仙的行为已经彻底激怒了他们，所以他们现在会拍手称快，但他们想太多……

    林倾仙会放弃自己的生命？这显然是不可能的！她冷笑起来，大喝一声，“你敢？！”

    向烨听到林倾仙这句话，怒极反笑，都这个节骨眼上了，林倾仙竟然还嘴硬？

    自己一个跃龙境巅峰的修士，背后又有人，难道还不敢动你一个神识境四重天的蝼蚁？

    “哈哈哈哈哈哈！去死！”

    话音刚落，“轰！”的一声，林倾仙体外爆发出三股强大的能量，三股能量涟漪一下子将向烨整个人给弹飞，但这三股能量都没有伤害到向烨，这只是让他后退了几步就停了下来。

    这一刻众人看着林倾仙不由的有些心惊胆战，因为众人感受到那三股力量皆来自生死境的强者，而且还不是那种刚入生死境的强者，而是生死境中的老牌强者，这让众人很疑惑，都这种情况了，竟然还有三名生死境的强者愿意为林倾仙出头？真的就不怕被炼器盟报复吗？

    看来林倾仙和这三人的关系很硬啊！

    “是你！方远山！”这时那向烨的师尊风啸天忍不住站了出来，他作为向烨的师尊，内心的愤怒绝对是不比向烨少的。

    要知道向烨可是他最在意的门生，在他心中地位可不比亲子差到哪里去，甚至付出的心血比亲子还多，在这一次交流会上大放异彩，解决了整个百年来，连三巨头都束手无策的难题，可谓甚是欣慰，没想到竟然被人给毁了，他岂能不怒？

    只是他想让向烨亲自来手刃仇人！所以才没出声，但没想到林倾仙背后竟然还有人？而且是丹圣方远山，但即使这样，他也要站出来了。

    因为作为一名合格的师父，哪怕失去一切，但也不能在徒弟被欺负的时候，失去应有的风度！

    方远山略有些尴尬，回答道，“风兄，是我。”

    这一刻众人不由的大惊，林倾仙的靠山竟然是北岭传奇——丹圣方远山？这就让愤怒的众人不由的清醒了一下，这真的要动林倾仙可要掂量掂量了，不然可能会引火上身，不说别的……

    作为修士，谁能离开丹药？世态无常，谁能保证以后出不了事？一旦出事，说不定就得依靠丹药，每个人自然都想找最好的，而方远山就是一行的巨头，自然很有可能找上方远山！

    阅读网址：m.


------------

第二百二十二章 实锤向烨［求订阅！］

    所以得罪方远山显然对众人来说是不理智的，但林倾仙这一次毁掉的是整个炼器界的一个即将会产生的重大成果，想轻易放过林倾仙自然也是不可能的，众人不由的说道。

    “方远山，这一次你过界了！你虽然是丹药大师，是丹圣，但也不能任由别人毁我炼器界的成果吧？”

    “就是，如果因为你地位崇高就随便庇佑人，那这个世界还有天理吗？”

    “方大师这一次你想包庇这个丫头，恐怕得考虑清楚才行！莫毁了自己百年声誉！”

    还没等方远山开口，那风啸天转头盯着人群中，又开口道，“还有唐峰你怎么也包庇这个死丫头？”

    风啸天的话一出，众人都将目光盯着人群中的唐峰，虽然说这唐峰并没有像方远山那么有一手丹药绝活，但知名度却是不弱于方远山，而且和方远山一样是因为丹药，只是一个是因为丹药造诣高超而闻名，而另外就是因为丹药水平差的一塌糊涂而闻名！

    而且唐峰本来是北岭的绝世天才的，当年可是打遍同阶无敌手的存在，仅仅用了百年的时光，就达到了令人羡慕不已的生死境境界，可谓是惊才艳艳，奈何后面不知道怎么的喜欢上丹药，将大量的时间投入到其中，导致当年他的老对手都生死境巅峰了，他还在生死境初期，当然他这个生死境初期对战生死境巅峰不落下风也是很轻松的。

    所以唐峰的名头还是比较响亮，风啸天这一说唐峰出手帮林倾仙，这让众人不由的更加感兴趣了。

    “怎么回事？为什么这个唐峰都要包庇这个死丫头？”

    “这个死丫头到底什么来头？竟然让他们两个都包庇她……”

    “这丫头看来背景有些恐怖，看样子今天有好戏看了。”

    唐峰听着众人的议论，倒也爽快，直接承认了，开口道，“你们说的没错，我是出手了。”

    风啸天瞪了唐峰一眼后，最终将目光落在了诸葛良身上，疑惑道，“他们出手虽然我不知道什么原因，但我勉强还能接受，但诸葛盟主，你出手包庇这个死丫头是否过分了？你身为一名炼器大师应该比任何人都知道将深海魔石内的能量提取出来对整个炼器界意味着什么……”

    风啸天的话顿时掀起了轩然大波，的确如同风啸天所说的那样，这里面任何一个人都可以包庇林倾仙，但作为炼器盟盟主的诸葛良是不可以的，因为这影响实在太恶劣！

    众人纷纷盯着诸葛良，询问道，“诸葛盟主，请问你这样做是为什么？难道你不怕北岭所有的炼器师寒心吗？”

    “诸葛盟主，你这样不是做，难道不知道一条全新的理论出现，意味着什么吗？”

    “诸葛盟主，你难道在放纵这样的行为吗？”

    诸葛良听着众人的质问很无奈，事实上当他看见林倾仙一掌毁掉向烨的研究成果时，他亦是非常愤怒的，但事情已经发生了，再愤怒意义也不大了，而是应该去想着怎么处理这件事情。

    林倾仙疑似是帝族和皇族的公主，这样的人他自然不可能眼睁睁的看着她被向烨一掌给打死，要真是给打死了，那么向烨这一生也就完了，肯定会因为帝族可怕的报复而死去，他可不想让向烨这么个天才就这样死去，还有他感觉这件事情很蹊跷，因为以林倾仙的身份，完全没有必要这么做的理由，他必须要了解清楚情况。

    诸葛良开口道，“大家都安静一下吧，我自然不会包庇任何一个人，林倾仙毁掉向烨的研究成果，这的确很过分，我同样愤怒，但不管怎么说，我们还是应该要听一下林倾仙这样做的理由，不能连话都不让别人说。”

    马上就有人讥笑道，“还能有什么理由，无非就是嫉妒呗！”

    “就是！肯定是看向烨要成功了，内心不甘，自然要来诋毁一番！”

    “嫉妒使人面目全非……”

    诸葛良打断道，“好了，还是听林倾仙辩解一下。”

    在诸葛良的再次要求下，众人不得不说道，“好，看他能说出什么！”

    “就是！我就不信他有能把黑的说成白的本事！”

    林倾仙这时上前一步，扫视了一眼众人，那眸光充满了蔑视，最后盯在那风啸天身后的向烨身上，露出一抹冷笑。

    随后林倾仙说道，“在解释之前，我先声明一点，我之所以来解释不因为我就一定为你们解释的必要，而是不想连累庇佑我的前辈。”

    林倾仙说完了以后，马上将右手伸出，对着众人说道，“你们看这是什么？”

    众人本来还想嘲讽林倾仙几句，但朝着林倾仙手中看去后，发现了出现一块大约拇指大小的深海魔石，并且能够感受到上面的能量，不由的惊讶道。

    “这不就是刚才向烨的那块深海魔石碎片吗？”

    “天啊，太好了，竟然还有！”

    “哼，你以为这样就可以洗脱你的罪恶了吗？”

    林倾仙盯着那位炼器师，询问道，“太好了？”

    那位炼器师疑惑道，“你什么意思？”

    林倾仙走到诸葛良面前，递出那块碎石，问道，“前辈，这块石头你看看是不是刚才向烨提取出能量的那一块？”

    诸葛良疑惑的看了一眼林倾仙，随后拿了起来，感觉石块有些冰凉，但他看了十秒后，发现的确是刚才的那一块。

    诸葛良叹息道，“的确是！”

    林倾仙又问道，“那么这块深海魔石有没有变化？”

    诸葛良说道，“虽然是碎了，但并本质并没有改变什么。”

    林倾仙点了点头，说道，“谢了，相信各位炼器大师们，对深海魔石研究了这么多，也明白深海魔石这个东西并不会因为被破坏了形态就影响它的性能。”

    林倾仙又对着向烨说道，“你这个是不是你那块的碎片？”

    向烨死死的盯着林倾仙，他不知道林倾仙要搞什么名堂，索性直接不回答。

    林倾仙见向烨不回答，倒也不说什么，反正她有的办法将向烨给实锤死，林倾仙握住这块深海魔石，一下子朝着外面扔了出来。

    “不管怎么样，都睁开你们的眼睛看看，看看我林倾仙是怎么将你们给救下来的！”
------------

第二百二十三章 小倾仙好委屈［求订阅！］

    林倾仙话音刚落，“轰！”的一声巨响传出，天空中爆发出了强烈的震动，虚空纷纷破碎，空间纷纷塌陷，顿时狂风大作，整个天空发出了一片炽盛的光芒，耀眼的让人都睁不开眼睛。

    那猛烈的狂风吹进楼房内，吹的所有的头发都凌乱了，衣衫都在猎猎作响，甚至不少人都快站不稳了，其中就包括林倾仙，不由的后退了好几步。

    众人这一刻目瞪口呆，一个个愣了，完全不明白发生了什么……一块小小的深海魔石会爆发出这么强的能量？

    天啊！真是见鬼了！

    “天啊，这是怎么回事？怎么会产生这么强烈的爆炸？”

    “这……未免也太强烈了吧，离的这么远都能感受到那股强烈的能量？”

    “不是吧，才那么小的一块啊？而且深海魔石怎么会因为丢了一下就产生这么强的爆炸？这显然有些匪夷所思啊！”

    林倾仙盯着那些人看了一眼，说道，“你们不明白是吧？好，我免费给你们上课，你们之所以一直无法提取出深海魔石的能量，是因为你们对丹药一无所知，天人族时期第一位提取出深海魔石能量的是一位丹药师，而他……”

    说到这里，林倾仙伸出右手指着向烨，冷笑道，“应该也是一位丹药师吧？”

    林倾仙的话一下子让众人将目光盯准向烨，那向烨心头一惊，正如林倾仙所说的那般，他曾今的确拜入过一位丹药师名下学习丹药，并且还显露出了不小的丹药天赋，只是对丹药兴趣实在不够，就放弃了，转身投入炼器行业中，这件事情知道的人还不少，但绝对也不是随便一个人就知道的程度才对，起码像林倾仙这么年轻的小姑娘应该不知道才对啊。

    一些了解的人不由的疑惑道，“这丫头，她怎么知道这件事的！”

    “我看应该是方远山告诉她的。”

    “应该是吧……不过也说不准。”

    林倾仙笑笑道，“只是可惜了，你并不是一个好的丹药师，如果我没有猜错的话，你是这样提取出深海魔石的……”

    林倾仙开口道，“谁给我一块深海魔石？”

    林倾仙一句话之下，略有些尴尬，尽管林倾仙刚做的事情让众人很震惊，充满了震撼，但还是没有人愿意给林倾仙一块深海魔石，怕成为众矢之的，引火上身。

    诸葛良见状对着刘素说道，“刘素你给她一块。”

    刘素点了点头，拿出了一块深海魔石给林倾仙，林倾仙点了点头，说道，“谢了。”

    林倾仙握着深海魔石，扫视一眼众人，说道，“你们不是说我毁灭了你们口中的研究成果了吗？我现在就还给你们吧。”

    林倾仙拿起了这块深海魔石，闭上了眼睛，让自己处于一个空灵状态，近十秒后，林倾仙再次睁开了眼睛，眼神如同泉水般清澈透明，林倾仙灵气弥漫了出去，将深海魔石悬浮在胸前的半空中，并且灵气化作了一团璀璨的银色火焰，将这块深海魔石给包裹了起来，进行加热。

    林倾仙本能的喊道，“老头…”随后林倾仙眨了眨眼睛，略有些尴尬的笑道，“前辈，给我一份大地果。”并且将另外一只手伸向了方远山。

    林倾仙本能的这一句话，顿时让众人不由的大吃一惊，纷纷震惊不已！

    “什么？！这女娃娃直接喊丹圣方远山为老头？？！！”

    “我的天啊，我是不是在做梦啊，感觉这真的不现实啊。”

    “有些懵逼，这林倾仙有点儿意思……”

    方远山有些无奈，但他还是从芥子戒内摸出一枚大地果给林倾仙递了过去。

    “谢了，前辈。”

    林倾仙从方远山手中接过大地果，如同捏鸡蛋般捏着大地果，“咔擦。”的一声，整个大地果被林倾仙捏碎了，那果汁狂暴的像是岩浆一般，全部浇在了这块深海魔石上，顿时“滋滋”作响，并且冒出了大量的白雾，随后林倾仙又从芥子戒内取出了一种名叫龙血樱花的粉红色小花，林倾仙将握在手中挤着，粉红色的汁液不断地从林倾仙手中挤出，同样滴在了深海魔石上。

    “噼里啪啦”的声音从深海魔石中发起，众人眼中闪过一丝惊讶，他们感觉这深海魔石内的能量在不断地释放出来。

    大概五分钟后，深海魔石上的能量已经给林倾仙完全提取了出来，任谁都能够感受到那股饱满而又含蓄的能量，而且和众人先前在向烨手中看见过的深海魔石的气息是一样的。

    林倾仙握着这块深海魔石，问道，“你们看，这和向烨的那块是不是一样的？要不要感受一下？”

    “这…”众人惊呆了，林倾仙竟然当着众人的面用了两种植物的汁液就将里面的能量给提取出来了？

    “喂，你们看到了没有？林倾仙竟然成功用两种植物的汁液就给深海魔石的能量给提取出来了？”

    “天啊，太可怕了，她怎么做到的？”

    “这让我有些不敢置信，就这么简单？”

    林倾仙又问道，“前辈，你说这一块和刚才向烨的那一块可有什么不同？”

    诸葛良将其握在手中，他看了几眼眼，除了有些冰凉外，并没有发现什么不同，连连说道，“一样的，一样的。”随后便将这块深海魔石还给了林倾仙。

    林倾仙又问道，“向烨，你说呢？要不要看一下？”

    向烨这时一下子脸色狰狞，脸部近乎扭曲，说道，“原来如此！原来你也看过古籍，知道怎么将能量给提取出来，所以你就将我弄的给弄没了，哈哈，你就是嫉妒我提前将你知道的给弄了出来！抢走了你的荣耀！所以才报复我！”

    众人一听，不由的恍然大悟，觉得向烨所说的有道理。

    “原来如此，林倾仙原来是这样的，他是在嫉妒向烨！”

    “我算是明白了，林倾仙这费尽心思的是想干嘛了，都是嫉妒惹的祸啊。”

    “心机婊啊……”

    林倾仙盯着那向烨说道，“也就是说我这个方法跟你的方法是一样的？”

    向烨毫不犹豫的回答道，“没错。”

    “很好，承认就好，我就怕你不承认，到时候又浪费我的时间。”说罢林倾仙没有任何犹豫，一掌拍了下去，直接将手中的深海魔石给出了一个缺口！


------------

第二百二十四章 事情结束［求订阅！］［周末快乐！］

    林倾仙握着那拍出的一小块深海魔石，用力一甩朝着窗外投掷而去！

    没过多久，“轰！”的一声巨响传出，天空中再次爆炸起来，炽盛的光芒掩盖了一切，激烈的狂风吹散众人的发丝。

    众人再一次震惊了，不由的疑惑道，“这到底怎么回事？为什么会这样？”

    “这深海魔石怎么这么不稳定？这还怎么用来炼器，这怕不是器毁人亡？”

    “我的天啊，谁来给我解释解释？”

    林倾仙大声道，“你们还不明白吗？这个深海魔石的能量提取，他向烨仅仅只做到了一半，对接下来的步骤是完全不知道的，这样提取出的能量是非常不稳定的，一旦遇光遇热就会逐渐的导致能量狂暴，最终会产生爆炸，一小块便是如此惊人！那么你们想想拳头大小的石块又有几人可以接下来？你们修为高或许不怕，但我不行，为了活命，我才将向烨手中的深海魔石给打碎！”

    向烨近乎第一时间激烈的反驳道，“你胡说！”

    林倾仙听罢，转头盯着向烨，冷冰冰的道，“我知道你肯定在哪里看过这个方法，但你不知道接下来的步骤真是可惜了，不过你贪慕虚荣的，根本没有考虑过后果，只是抱着侥幸的心理，这真让我不知道该说你什么好了。”

    听着林倾仙话的众人思索起来，他们感觉林倾仙说的的确有道理，就那么一小块就有如此惊天动地的威力，要是一整块深海魔石爆炸起来，那得有多惊人？而且按照林倾仙的话来推断那的确是这向烨有问题。

    向烨怒道，“你含血喷人！”

    林倾仙嘲笑道，“呵呵，还不死心是吧？我知道你想说什么，你是想说我在这深海魔石上动过手脚是吧？行，那请问你是在怀疑诸葛前辈的公证性吗？他已经两次看过深海魔石，并没有发现问题，而且在场的众人修为都比我高，有没有动过手脚他们一清二楚，还是说你想否认你和我做的深海魔石不一样吗？那我又想问你是在怀疑诸葛前辈的公正性吗？而且你自己也承认了我的这一块跟你的一模一样，请问你想怎么解释呢？”

    “你…你…你…”向烨这一刻不知道该如何为自己辩解了，因为林倾仙说的实在太有力了，有根有据，让他无法辩解。

    近一分钟后，向烨咆哮道，“那也只是你丢出去才会产生爆炸，真正只是用来研究的时候怎么会爆炸，你拿了半天不也好好的吗？”

    林倾仙微微一笑，开口道，“行。”说罢，林倾仙将手中剩下的那一大块深海魔石扔给了向烨。

    “拿着，有本事你就看看它会不会爆炸！”

    扔了以后林倾仙马上躲到了方远山身后，“前辈保护我！”

    众人也都纷纷被吓了一跳，对先前那两次爆炸心有余悸，都选择远离了向烨，同时纷纷提起了灵气进行护体。

    向烨握着手中的深海魔石，额头上冷汗淋漓，脚步都有些胯不开了，他盯着手中那深海魔石说实话，他的确曾在一处古籍上看过关于提取深海魔石能量的信息，只是不全，所以抱着侥幸心理尝试了一下……

    向烨呼吸变得急促起来，“我……”

    “够了！丢人现眼！”风啸天喝道，随后长袖一挥，灵气震荡开来，卷起那向烨手中的深海魔石，将其握在手中，并且一股灵气落下，将其化作了虚无。

    接着“啪！”的一声，向烨被风啸天狠狠地一掌给抽飞，整个人撞在墙壁上，“啊……”的一声惨叫传出，并且一大口鲜血吐了出来，随后整个人蜷缩在地上，如同一条死狗般。

    风啸天盯着那向烨怒道，“孽徒！今日我必须要杀了你！”

    风啸天的这话让众人一惊，急忙上前阻拦，“等下道友使不得！”

    “道友且慢啊，在通往炼器的最高领域的道路上有点儿危险是很正常的，传闻中唯一女帝都曾差点惨死过，这并不能怪向烨啊。”

    “就是！风啸天，你疯了吗？他可是你的学生啊。”

    在一大群人的劝阻下，风啸天勉强说道，“好吧，看在你们的面子上，我暂时饶了这孽徒，等回去后好好教训他！”

    林倾仙看着这一幕自然知道这只不过是逢场作戏罢了，真要是想杀，还会说这么多废话吗，就算说了这么多，真想杀还能拦？

    “各位道友，我已经没有颜面留在此地，告辞了。”风啸天夹着神智不清的向烨朝着门口走去。

    方远山看一幕，叹息道，“怎么你这丫头到哪里，哪里就会出事，上次是孙尚圣，这次是向烨，而且每次你还都不吃亏。”

    林倾仙翻了个白眼，无奈道，“他们要欺负我，我有什么办法，其实我很委屈，很委屈的……”

    这时所有人都盯着林倾仙，内心震撼到了极点，他们发现林倾仙竟然能够很轻松的将深海魔石的能量提取出来，并且说向烨掌握的资料不完整，看来林倾仙对这个似乎了如指掌啊！

    “你们说，她怎么回事，对深海魔石能量提取这么熟练的吗？”

    “这个林倾仙什么人？”

    “我感觉她或许掌握着完整的技术。”

    林倾仙听着众人的议论，不过她懒得搭理这些人，对着方远山说道，“前辈，我们继续刚才的话题吧，我时间有限。”

    方远山回答道，“嗯。”他的确是有几个冥思苦想没有结果的问题想问林倾仙，不然他也不会出现在这里了。

    林倾仙开口道，“唐峰前辈，你也一起过来吧！还有诸葛良很感谢你。”

    唐峰一听这句他，双眼发着精光，这不就是他很喜欢的丹药探讨环节吗？

    “等我一下。”

    诸葛良他看着林倾仙想说点什么，但还是放弃了，他虽然很想让林倾仙帮忙解决这个深海魔石能量提取的问题，但看这个情况，林倾仙恐怕是很难帮他了，毕竟林倾仙在这件事情中从头到尾就是一个受害者，虽然说是自救，但也变相的救了一部分人，可是却被众人恶言相加，这要是换个心理素质脆弱的姑娘恐怕都已经哭了，甚至可能连人生阴影都有了。

    诸葛良感觉这真的是太可惜了，以这林倾仙这对深海魔石能量提取的了解程度来说，他感觉一定是知晓怎么解决这个问题的！
------------

第二百二十五章 密室会谈［求订阅！］

    在接下来的一段时间内，方远山不断的向林倾仙提出他不了解的问题，对于这个对她还不错的老头，林倾仙也毫不保留的全部解决了方远山提出的问题。

    林倾仙就是这样一个人，别看她经常“炸毛”，但真正对待对她好的人，林倾仙向来是不会吝啬的！

    这让方远山兴奋不已，拿出笔记本记了个密密麻麻，说实话林倾仙所说的东西真的太具有颠覆性了，让他一时之间难以接受和理解，只能先记下来，等待以后的闭关潜心研究。

    与此同时一旁的唐峰同样听的津津有味，当然他没听懂太多什么东西，只是单纯的喜欢而已。

    但人生有时候不就是这样？自己喜欢，自己开心不就好了？

    一晃眼两个小时便过去了，在原有的约定一个小时的基础林倾仙又多聊了一个小时，主要是她实在没有想到这方远山的丹药水平竟然有这么糟糕，让她忍不住疯狂的吐槽方远山……

    说完以后，林倾仙双手捧起一个大杯子，喝了一大口的冰糖雪梨，忍不住说道，“老头，你下次别找我了吧，你这丹药水平，我真的拯救不了，讲着太费劲了。”

    方远山抱着笔记本异常兴奋，非常满足，丝毫不在乎林倾仙的话，反而教导道，“丫头，不要抱怨嘛，要尊老。”

    林倾仙嘀咕道，“尊老啊……那谁爱幼啊……”

    林倾仙将冰糖雪梨喝完以后，站了起来，“两位前辈，我得干正事了，你们聊。”

    方远山问道，“林倾仙，你到底来这里是干嘛的？有什么事我能帮你吗？”

    林倾仙回答道，“哎，来这里不就是来学炼器的吗？你们是丹药师，帮不上什么的。”

    方远山有些欲言又止，但还是开口道，“那个，丫头，有一点我必须要跟你说一下，你现在学的东西有些太多了，一下学太多是嚼不烂的，反而会浪费时间，你现在主要还是应该把心思放在修炼上，一个修士还是应该把修为放在第一位，等到生死境了，再大力学习吧，本末倒置了不太好。”

    林倾仙承认方远山所说的有道理，但是方远山的这个观点是有一定局限性的，因为方远山是站在这个天人族技艺已经完全没落的时代来思考这个问题，而不是在天人族文明巅峰时期，天人族巅峰时期是没有生死境才学丹药这个门槛的，也没有说只一次性只学一门技艺的说法，都是从小培养，全面发展，除非真的不适合。

    根据古籍记载，天人族巅峰时期最年轻的丹药大师仅仅只花了二十年的岁月，而丹药宗师也只不过花了一百年，同时成为丹药宗师的时候，也是一名大师级别的道纹师了，这虽然跟天资有关，但也无疑说明了站在前人的基础上学习有多快了。

    还有方远山太低估林倾仙的学习天赋了，林倾仙可是无论什么东西看一眼就可以学会的体质，哪怕是号称经历了天人族文明辉煌的卢帝都觉得林倾仙的天资惊人，能够在他看见的人中排的上号，比之天人族的绝世天才有过而不及，再加上林倾仙有仙品悟道树叶简直如虎添翼好不好，所以林倾仙完全没有必要等到生死境再去学习丹药，也没有必要限制在一门技艺上，在修炼之余利用空闲的时间去学习一下丹药啊和炼器什么的，也能取的不小的成就，能够为她提供不少的帮助，甚至还有相辅相成的作用。

    就比如当初泠樱中了黄泉诅咒的这件事情，若是林倾仙当初没有学过丹药，恐怕泠樱已经凉了……

    当然修士肯定是要以修为为主，本末倒置肯定是错的。

    林倾仙回答道，“前辈，你放心好了，我是以修炼为主的，这些我主要还是休闲的时间弄一下。”

    方远山听罢说道，“好吧，你把握好度就行。”

    随后林倾仙便走了出去，与此同时在三楼最内部的房间内那诸葛良真是一脸的头疼，他看着眼前的一名形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿紫衣的中年男子不由的皱了下眉头。

    那中年男子开口道，“老哥，今天你是怎么回事？为何会如此的惆怅？难道叫我过来只是为了喝酒不成？”

    诸葛良无奈的说道，“姜九天，你觉得可能这么简单吗？只是这次关系到你剑宗的人我自然得联系下你。”

    此人正是剑宗宗主姜九天，一位万里无一的剑道奇才，一位生死境巅峰的老牌强者，实力之强劲，同阶之中放眼整个北岭都很难找出几个能够与之匹配的人，同时也是一名炼器大师。

    一般来说剑修有可能的话都会选择走炼器这一行，因为剑修对法器的要求比较高，有一把好剑和没有是两个人。

    姜九天询问道，“怎么回事？”

    诸葛良开口道，“我想打听一下你剑宗林倾仙这个弟子是怎么个情况。”

    姜九天听到林倾仙这三个字忍不住笑道，“怎么？难不成老哥对这个弟子有想法？想收为弟子？”

    诸葛良苦笑道，“姜九天你高估我了，这个林倾仙本事大的很，我是没这个资格收别人为弟子了。”

    诸葛良的这句话，就让姜九天不由疑惑道，“老哥你的这话也太夸张了吧？你的炼器水平名扬天下，天下谁人不知？你都没有这个资格？谁还有？”

    诸葛良回答道，“唉，不瞒你说，真要说起来北岭之中可能只有我那已故的恩师才能胜任林倾仙的师父了，她的掌握的东西太多，让我看不到她的深浅。”

    姜九天有些不敢置信，林倾仙炼器水平有这么高？竟然连诸葛良都看不到深浅，可是这怎么可能？

    这倒不是姜九天看不起林倾仙，反而姜九天是非常看得起林倾仙的，甚至将剑宗崛起的希望都压在了林倾仙身上，他可以说林倾仙是他见过最优秀的弟子，只是林倾仙如此年轻都已经是一名神识境的修士了，还能是一名炼器师？

    这样的人姜九天感觉根本不可能存在才对。


------------

第二百二十六章 剑帝［为乱胤大大加一更！］

    因为无论是丹药为好，炼器也好，还是道纹也好，都需要大量经验和理论知识堆积才能有所进展，可以说是时间和金钱堆积出来的职业，这一点他作为一名炼器大师再明白不过了，因为他从小到大都不知道炼废了多少珍贵的材料。

    显然林倾仙不符合这个定律。

    诸葛良的这几句话，让林倾仙在姜九天心中的地位无疑又加重了几分。

    姜九天有些疑惑的问道，“这林倾仙她真有那么高超的炼器水平？莫非已经是炼器大师了？”

    诸葛良摇了摇头，回答道，“姜九天这个你倒是误会了，我看她成为炼器大师应该是必然的，但是这么年轻成为炼器大师肯定是不可能的，我说我没有资格当她师父是因为她掌握的知识或许我们穷尽一生都很难触摸。”

    姜九天不由的皱了下眉头，问道，“老哥，这到底怎么回事？别拐弯抹角了，快说说吧。”

    诸葛良点了点头，“那我跟你说一下吧。”

    大概花了十分钟的时间，诸葛良一五一十的将大概情况都跟姜九天说了一下，这让姜九天很是惊讶，那林倾仙不仅仅疑似掌握完整的深海魔石能量提取技术，还掌握完整的元素附加十大定则？

    姜九天皱了皱眉头，开口道，“老哥，你说的这要是真的，事情可能有点儿棘手了，林倾仙这个弟子我一直有暗中留意她，根据我对她的了解，她这个人不怎么难相处，但可没有那么容易吃亏，而且一旦吃了亏没有那么好糊弄的，不是说你打了她一巴掌，给块糖吃，就能安慰好的，这一次交流大会你们这一群人给了她那么恶劣的印象，恐怕这事没有那么容易解决的，甚至没有解决的可能性。”

    诸葛良不由的苦笑道，“我要是能解决，还用找你吗？你跟我说说这个林倾仙到底怎么个情况吧？”

    姜九天他知道林倾仙虽然最近在外面闹得沸沸扬扬的，道盟内不少人都在讨论她，但诸葛良不知道也算正常，像炼器大师这一类的职业，有时候潜心研究一个理论，十年甚至百年足不出门都是有可能的。

    姜九天思索了一下，随后开口道，“我简单点来说吧，这个林倾仙的天资应该是不弱于我宗开山祖师剑帝的。”

    “真的假的？”诸葛良眼中闪过一丝惊讶，内心有些吃惊，他第一反应就是这怎么可能？那剑帝是谁？那可是上古时期七大古帝中最后的一位，上古末期天地环境虽然还没有进入末法时期，但也已经是远不如往昔了，连一尊圣人都很难出现，可是剑帝却逆天而行，一路高歌，证道成仙，可谓开创了万古不朽的神话。

    而且剑帝统御的那个年代可以说是整个上古时期最为艰难的，整体修士实力水平是上古七帝时代中最差的不说，甚至连天材地宝都没有，这导致剑帝想炼制一把仙剑都找不到材料，可是偏偏这个时期先天祖魔中的巨头一下子还闯进十尊，可以说是上古时期先天祖魔巨头出现最多的一次了。

    不过也很正常，唯一女帝和第一至尊跨越时空联手布置下的无上仙阵镇魔仙镇随着岁月的不断流逝在上古时期已经松动，不然也不会有上古七帝扫荡群魔，庇佑五域亿万生灵的惊世壮举了，但其他六帝时期一般都只有两三尊先天祖魔左右，而剑帝时期直接是十尊巨头而来，可谓是七帝中最苦的一位。

    当然这并不能说剑帝就一定比其他六帝强，每个人都有每个人不同的辉煌，比如战帝在位时期，直接闯入先天祖魔的大本营祖魔之海威慑了两千年……天帝在世期间，据说一位先天祖魔的巨头在感受到那股强大的气息后，直接给吓回去了……

    所以说每个时代不一样，无法相比较，但毫无疑问，他们都是伟大的，是人类最为顶天立地的真仙！

    但说起来也奇怪，世人只知道剑帝战功赫赫，以一人之力横扫十尊先天祖魔，却没有人知道剑帝具体是怎么做的，后世中任何的古籍都没有相关的记载，只有简单的几笔描述了一个战果，这真的很奇怪，要知道大陆上连唯一女帝那般远古时期存在的女帝都知道很多传闻，但却对离众人时间线最近的上古最后一位大帝剑帝知晓甚少。

    而且剑帝没有仙器，没有留下帝族，只有一个剑宗，可以说是最为神秘的一个古帝了。

    不过要是林倾仙知道这些信息的话，可能会将剑帝的战力更往上拨一些，林倾仙可是很清楚的知道那些祖魔是从未逝去过的，战力肯定是远远超过往昔的。

    但不管怎么说剑帝以一己之力将十位先天祖魔横扫出去的战力的确是震古烁今的。

    诸葛良听到姜九天将林倾仙和剑帝相提并论，这让他不由的有些震撼，同时不敢置信，感觉这不可能。

    姜九天见诸葛良不信，于是开口道，“说起来你可能不相信，这个林倾仙五年前才修仙，如今已经是神识境四重天的修士了，而且是战力也达到相对应的程度。”

    “什么？！”诸葛良这下就真的有些坐不住了，就五年时间就达到了神识境四重天的层次？我的天啊，这个修炼速度未免也太恐怕了吧，说真的他还从来没有听过，谁五年时间能够有这么高境界的。

    同样的时间，哪怕连当初的帝皇都还没有达到蜕凡九重天吧？这样的速度真的太可怕了，妖孽都无法形容了，说能匹敌剑帝他信了……

    “你说的是真的？”诸葛良急迫，且激动的问道。

    姜九天点了点头，回答道，“我剑宗的弟子，我自然要了解清楚，不然我怎么能放心将剑宗的重要传承教给她？”

    诸葛良情绪激动，气喘吁吁的说道，“这个林倾仙真的不得了，无论是哪一方面的天赋都太惊艳了，这样的人真的是千古人杰，看来预言中的黄金大世真的要来临了……”


------------

第二百二十七章 门前流水尚能西［求订阅！］

    第二百二十七章 门前流水尚能西［求订阅！］ (第1/1页)

    诸葛良又开口道，“那她是不是帝族或者皇族的？”

    姜九天回答道，“这个说起来我也不知道。”

    事实上姜九天他很清楚，林倾仙并不是什么帝族或者皇族公主，因为林倾仙的信息他可是再清楚不过了，两百年前林家老祖进入道盟修炼，跟他学过不少的道法，也算是交情匪浅，算是他半个弟子，七年前林家老祖传闻练功走火入魔，自爆而亡的时候，他还特意去看过，只是可惜现场什么都没有了，只剩下一小撮劫灰。

    当然这件事情一直很奇怪，当时林家老祖可谓是惊才艳艳，两百年岁月就达到了超脱境巅峰，那是何等的意气风发，气吞山河，光彩照人，怎么突然就走火入魔了？显然有些不对头，姜九天后来还暗中调查过，他隐约感觉像是被人掳走了，但就算真是那样，整个北岭如此之大，想找一个人真的太难了，只能不了了之了。

    到后来林家老祖的后人林涵月加入剑宗之中，可以说更胜老祖，惊才艳艳，姜九天念其留情对其照顾有佳，但可惜还是在道盟试炼之中被帝皇给斩了。

    但无论是林家老祖还是林涵月，他都了解过，从头到尾他就没有发现林家这个家族到底有什么背景，别更别说帝族了，他之所以这么说完全只是为了骗骗诸葛良，他也不说是也不说不是，让诸葛良自己去猜，但往往这样，会让诸葛良更偏向去选择相信林倾仙是帝族或者皇族公主。

    姜九天见诸葛良一脸纠结，又继续说道，“老哥，不管怎么样，你真想让林倾仙帮你的话，我只建议你大出血，不然没有任何希望。”

    诸葛良抬头看着姜九天开口道，“我不是已经做好了这个打算了吗？”

    姜九天笑笑道，“做好了打算就好，当初你从天人族遗迹里得到的那件至宝我看给你也没用，不如拿出来送给林倾仙怎么样？”

    诸葛良盯着姜九天的眼睛，问道“你是说那个戒指吗？”

    姜九天点了点头，回答道，“对！老哥，就是那个戒指，那戒指你都留在身边这么多年了，但是呢，你连其中一点奥秘都没有了解，倒不是给更有潜力的年轻人，你看怎么样？”

    诸葛良脸色一僵，“姜九天，我看你是在为林倾仙谋福利吧？”

    姜九天冷笑道，“呵呵，老哥，你们这么多人一起欺负我宗门的弟子，我要是没有点作为，那我还是剑宗宗主吗？而且我是真的这么建议你这么做，那一枚戒指虽然你我都知道是一座炼器的宝藏，但我们都没有能力挖掘出来，又何必一直占为己有呢？创造未来的永远是年轻人。”

    诸葛良怒道，“门前流水尚能西，休将白发唱黄鸡！”

    姜九天盯着诸葛良，摇了摇头，叹息道，“老哥，你的斗志我是佩服的，你的观点我是认同的，你的不甘我是理解的，但不管怎么说你就是不行，不行就是不行，你要接受事实，你已经过时了，思维僵化，天赋欠佳，与其抱着可悲的梦想死去，不如传承下去。”

    诸葛良听罢，大怒，“你！过分了！”

    姜九天丝毫不在乎诸葛良的情绪，对视了起来，对视了近一分钟后，诸葛良无奈的叹息道，“姜九天你真是无法无天了，好吧，她要是真的能够愿意帮我补全元素附加十大定则也不亏了，就算也当给年轻人一个鼓励了。”

    姜九天笑道，“老哥，这样才对。”

    诸葛良皱了皱眉头，“只是该怎么送给她呢，太直接会不会引起反感？要怎么送才能让她帮我补全元素附加十大定则？”

    姜九天一脸惊讶的说道，“老哥，你是不是理解错了，那枚戒指只是安慰林倾仙受伤的心灵用的，只是一个前奏，当然肯定是不能直接送的，得用一个巧妙的方法种下一颗良好的种子。”

    诸葛良不敢置信道，“那么宝贵的戒指你跟我说只能安慰受伤的心灵？”

    姜九天反问道，“老哥，那你以为呢？哀大莫过于心死，你不明白吗？一个人心都死了，你还指望她有什么创造力，先安慰她受伤的心灵再说，后面想要和林倾仙创造良好的关系还需要老哥你多多努力才行。”

    “还有，老哥你可要明白，你现在是在求我们，怎么还这么磨磨唧唧啊？”姜九天一脸不解的问道。

    诸葛良无奈道，“跟你这家伙相处这么多年，总是说不过你，那你说什么给他好呢？”

    姜九天开口道，“很简单啊，现在不是正在进行交流会吗？当做奖励送出去就是了。”

    诸葛良皱了皱眉头，“这不太好吧？万一被别人拿走了呢？”

    姜九天回答道，“老哥，你放心吧，出一个只有她知道答案的考试题目不就是了，她要是拿到戒指，能明白你的诚意，老哥，我话都说到这里了，你应该明白怎么做了吧。”

    诸葛良听罢，抬起头，“你这家伙估计早就想好怎么坑我了吧。”

    姜九天握起一只酒杯，一饮而下，笑笑道，“老哥，过奖了。”

    在一件房间内，林倾仙正蹲在一名炼器学徒旁边看着他打铁，林倾仙知道这是一种基础的去杂质方式，是每一个炼器学徒必学的课程。

    “小妹妹，你看了这么久还没有看够吗？”那名炼器学徒笑着问道。

    旁边的一些炼器学徒也都边打边调侃道，“小丫头，你这白白嫩嫩的，就别站在这里了，这都是咱们这些粗汉子做的事情！”

    “就是就是，这是很苦的，不适合女孩子，你啊还是回去吧。”

    “回去吧！回去吧！”

    这些人几乎都是一些炼器学徒，自然没有资格参与外面交流会，所以不知道林倾仙的事情，权当林倾仙是外面哪一位炼器师的孙女什么的，单纯好奇才来玩的。

    不过这倒是让众人眼前一亮，虽然口中调侃着让林倾仙回去，但事实上还是希望留在这里多待一会儿，毕竟对于他们这群中年大叔来说萝莉可是一道极其美丽的风景，当然众人也没有什么恶意，只是单纯的逗林倾仙玩玩罢了。

    阅读网址：m.


------------

第二百二十八章 小倾仙打铁记［求订阅！］

    林倾仙眨了眨眼睛，回答道，“大叔，我看够了，不过大叔你这块岩浆铁，这样打下去效率太慢了，起码得三天三夜，我看才能清除杂质，而且还不能做到完全清除的。”

    那大叔听罢忍不住笑道，“小姑娘，你懂炼器吗？不是，你能扛起这锤子吗？”

    周围的人也忍不住说道，“小丫头，你看看你的大腿还没有我们胳膊粗，身上又没有一点儿修为，连锤子都扛不起又怎么能够妄谈炼器呢？”

    “就是就是，小丫头你还是回去吧，这里不适合你。”

    林倾仙对着众人说道，“你们瞧不起我吗？我其实很厉害的，真的，不骗你们的，我超厉害的。”

    那大叔盯着林倾仙看了一眼，有些无奈，叹息道，“唉，这样吧，你要是能够扛起这把锤子我就让你玩一会儿怎么样？要是扛不起呢就回去吧。”

    林倾仙马上站了起来，急忙回答道，“好！大叔你可别食言啊。”

    说罢林倾仙走到那大叔旁边，盯着那铁桌上的那把锤子看了一眼，不少人也都纷纷很感兴趣的盯着林倾仙，议论道。

    “那把锻造锤可有五万斤之重，对于我等修士来说倒没有什么，不过这个小丫头一点儿灵气气息都没有，根本就是一个凡人，别说扛起来了，能挪动一下都是不可能的。”

    “这个我们都知道，小女孩嘛，好奇而已，让她玩玩，死心了也就走了。”

    “有些不想看她吃瘪啊，万一哭了怎么办？”

    林倾仙抬起头对着那大叔说道，“那大叔，我拿了啊？”

    那大叔笑道，“行，你拿吧，不用跟我客气。”

    林倾仙点了点头，“好。”随后伸出右手朝着那把锤子的锤柄握去，接着……

    一下子就拿起了起来！

    林倾仙急忙说道，“大叔你看，我拿起来了，咱们说好了的，你可不准反悔！”

    众人顿时一愣，有些没反应过来，反应过来后又有些没看懂，不是吧？！林倾仙连一点儿灵气都没有散发出来就拿起了五万斤重的锤子？

    “这……这怎么回事？”

    “不是吧？这她的肉身力量竟然有如此之强？”

    “钱哥被套路了啊……”

    那大叔，也就是钱哥愣了一下，随后惊讶的看着林倾仙，“你这姑娘是修士啊？而且你仅凭肉身力量就拿起了这锤子？”

    林倾仙笑笑道，“当然，大叔你可不能食言，让我玩一会儿吧。”

    钱哥有些纠结，“这……”

    这时旁边的人起哄道，“钱哥你别可对一个可爱的小丫头都言而无信啊。”

    “就是啊，你答应了人家的事情，可不能不做啊！”

    “哈哈哈哈，既然都答应了，就让她玩一会儿吧。”

    那大叔纠结了一会儿，最后还是说道，“好吧，不过不要玩太久了，我还有任务呢。”

    大叔说完以后，便拿起水壶朝着一处地方走去。

    “嗯！大叔！我不会玩太久的！谢谢啦！”

    林倾仙说罢，左手握着火钳，右手拿着铁锤，闭上了眼睛，回想了一下那卢帝传授给她的去杂质的锤法，一分钟后，林倾仙睁开了眼睛，随后敲打了起来。

    “砰！砰！砰！”清脆有力的敲打声传了出来。

    众人惊讶的看着林倾仙，不由的有些佩服，“这小丫头力气还真挺大的，五万斤重的锤子说打就打，一点儿喘息都没有，气息之稳真是罕见，我也算是个天才了，同年龄层次我远不如她。”

    “啧啧，真是见鬼了，这么年轻的小丫头，力气这么多。”

    “最近这世道，怎么年轻人一个比一个逆天……”

    不过可惜了，众人眼睛看到的只是林倾仙小小年龄就能敲打着那块岩浆铁，却没有发现林倾仙用的可是天人族巅峰时期的最强去杂质锤法……

    接下来的一段时间，林倾仙拿着敲个不停，同时还不忘请教卢帝，看有没有什么问题，不过林倾仙领悟能力真的太强了，虽然只是听卢帝讲解了一遍便施展了，但卢帝还真是挑不出什么毛病来。

    敲下了七七四十九下后，林倾仙便放下了锤子，随后双手结印，挥舞起来，如同鲜花绽放，灵气弥漫开来，太阴真气在手心涌现，林倾仙手一挥，那太阴真气覆盖在了那在岩浆铁上，一时之间发出了“滋滋”的声音。

    大概十秒后，林倾仙收住了太阴真气，开口道，“搞定，似乎挺简单的。”

    林倾仙此时此刻挺开心的，她第一次去杂质便成功了，还是有一些成就感的。

    “林倾仙，你怎么在这里？”刘素这时跑了进来问道。

    林倾仙转头回答道，“小姐姐我在这里玩啊。”

    刘素盯着林倾仙看了一眼，“好了，别玩了，外面可有一件大事发生，你赶紧去看看吧！”

    林倾仙疑惑道，“大事？发生了什么？”

    刘素一脸神秘兮兮的说道，“先别问，你去了就知道了！”

    “那好吧，我去看看。”林倾仙说罢，挥了挥手，“各位大叔们再见了！”

    一下子林倾仙便没了踪影。

    林倾仙走后，那钱哥便回来了，他内心有些郁闷，他想不通自己为什么要答应林倾仙的要求呢？明明师父交待的任务都还没有完成，还在浪费时间，这恐怕得挨批了……

    不过钱哥回来后，发现林倾仙不见了，叹息道，“这小姑娘走了啊，看来玩腻了。”

    说罢钱哥本能的拿起火钳和锤子，正打算敲下去，这一刻他愣住了……

    十秒后……

    钱哥如同见了鬼一般，惊呼道，“我的天啊，这怎么回事？怎么整块岩浆铁被敲成了这样？你们！你们快过来看看！”

    一大堆人听到钱哥的声音，好奇的走了过来，看着那块铁，随后也不由的惊讶起来，“不是吧？怎么回事？这岩浆石怎么会变成这样，这不是起码得锤上个三天三夜才能达到的程度吗？”

    “你在搞笑吗？三天三夜？你看那质感和色泽，这可是完美无瑕的状态，别说三天三夜了，就是给你三百天都敲不成这个模样！”

    “那个小丫头到底什么人？这未免也太逆天了吧？”


------------

第二百二十九章 无尽空间戒指［求订阅！］

    第二百二十九章 无尽空间戒指［求订阅！］ (第1/1页)

    “小姐姐，到底什么事啊？”林倾仙跟在刘素后面不由好奇的问道。

    刘素伸出右手指着一个地方，开口道，“林倾仙，你看那里就知道了。”

    “哦哦。”林倾仙顺着刘素的手指的方向望去，发现了诸葛良前辈，他正走了出来，并没有太多的寒暄，直接开口道，“各位，请安静一下，我有一件事情要宣布。”

    诸葛良这句话一出，马上让众人纷纷安静了下来，等待着诸葛良开口。

    诸葛良点了点头，随后开口道，“在三十年前，我曾和我的恩师以及师兄弟们一起探索过一处远古遗迹，从中取得四样东西，其中有三张设计图纸，有两张设计图上的东西已经在恩师的呕心沥血下已经制作出来。”

    说到这里，不由的有人问道，“诸葛盟主，那两张设计图纸上的东西……莫非是指您恩师萧羽大师的遗作岁月流金拐杖和相思玲珑手链？”

    诸葛良点了点头，回答道，“嗯，正是！岁月流金拐杖恩师留给了我，相思玲珑手链恩师留给了苏博，但另外一张图纸上的东西，恩师他老人家还未完成便已经驾鹤西去了，可谓是他老人家的一大憾事，我研究多年一直想完成恩师他老人家的遗作……”

    说到这里诸葛良停顿了一下，随后不由的叹息道，“唉……但奈何我才疏学浅，至今没有完成，今感年事已高，恐没有机会完成恩师遗作，将来在九泉之下无颜见恩师，故此我欲集思广益一下，集我北岭人杰之智慧，看看能不能将恩师遗作完成，待会我会将设计图纸拿出来，给各位一观，若是哪个谁能够提出有效的办法补全恩师未完成的遗作，我便将在远古遗迹中获得的第四件至宝赠送与她！绝对不食言！”

    诸葛良的一句话顿时让所有人眼冒精光，内心狂热，众人真是万万没想到，诸葛良说了什么？远古遗迹里的设计图纸，天啊，那可是天人族的东西，价值可谓无价，但诸葛良此时此刻竟然将其拿出来，让众人观赏？这让众人不得不兴奋啊，而且还有远古遗迹里的至宝当做奖品，这让众人不得不兴奋啊，同时无比好奇诸葛良口中的至宝是什么？

    林倾仙听罢，对那设计图纸倒没什么兴趣，林倾仙没有什么兴趣主要是因为黑锤子内的卢帝说天人族所有有名的法器设计图纸，他都知道，所以拥有一整座金山的人，又怎么会去羡慕拥有一个铜板的人，搞不好诸葛良口中的那张设计图还有可能是卢帝留下的呢，倒是那第四件至宝引起了她一些兴趣。

    其他人忍不住问道，“盟主，奖品所说的第四件至宝是什么东西？赶紧拿出来吧，让我们看看吧。”

    “是啊，是啊，诸葛盟主，就别卖关子了，没意思啊。”

    “唉，好想知道啊，快拿出来吧！”

    诸葛良听罢，笑道，“好，给你们看吧。”这时诸葛良手心中出现一枚精致绝伦，小巧玲珑的黑金色戒指，戒指上闪烁着一缕缕的黑色流光，看上去很是不凡。

    诸葛良说道，“就是这个东西。”

    一群人好奇的盯着那枚戒指，“这是什么东西？芥子戒吗？”

    “感觉似乎没有什么了不起的啊……”

    “不不不，这枚戒指做工之精美，多少万年了还如此崭新，这绝对出自天人族时期名家手笔，而且这个大小，我看应该是一名体型娇小，体态轻盈的小姑娘家戴的，或许是天人族时期的公主郡主什么戴的也说不定，价值绝对不菲！”

    “这么说来，我这么觉得，肯定有很大的参考价值。”

    诸葛良听着众人的言语，开口道，“你们说的都对，这的确是一枚芥子戒，但也正如你们所说的那般，这可不简单。”

    诸葛良的这话一出，不少人有些扫兴，“唉，盟主，这芥子戒有什么了不起的，在场的炼器师都不知道有多少人会做芥子戒，无聊。”

    “就是，这东西没什么大不了的，就算是高阶芥子戒但也只是芥子戒啊。”

    “芥子戒？”

    诸葛良笑道，“这枚芥子戒说起来你们可能不信，它是没有容纳上限的，没有边界，无边无际！”

    诸葛良的这话一出，让众人不由的为之一震！

    “什么？这怎么可能？没有容纳上限？无边无际？怎么可能会有那么大的芥子戒？这不符合常理！”

    “不是吧，这根本不符合理论啊，这要是真的存在，那岂不是说明我们学习的知识都是错的！”

    “我不信，诸葛良你要拿出证据！”

    哪怕是林倾仙都一惊，这个世界上还有这种东西，一个没有边界的芥子戒？这怎么可能？

    林倾仙忍不住用神识问道，“喂，卢帝，你说这是真的假的……”

    卢帝思索了一下，“没有边界的芥子戒，莫非是无尽空间戒指？”

    林倾仙疑惑道，“无尽空间戒指？有什么来历？”

    卢帝若有所思的道，“我记得当初唯一女帝跟我提起过两个概念，一个是空间无限，一个是时间无限，并且说想将这两个概念运用到法器上面，不过我感觉这太疯狂了同时不现实，不可能成功，不过……”

    林倾仙很感兴趣的问道，“不过什么？”

    卢帝继续说道，“后来有一天她跟我炫耀说她凌驾了完整的空间法则和时间法则，并且成功做出了两个玩具，一个叫无尽空间戒指，一个叫无尽时间戒指，还在两枚戒指中隐藏了一个秘密，我自然不信，就让她拿出来给我看看，她说她买酸奶没钱给抵账了，我自然不会相信这个荒诞的理由，就当她死要面子了。”

    说到这里，卢帝忍不住破口大骂道，“妈的！这唯一女帝小娘皮不会真的做出那两枚戒指了？妈的，这小娘皮真是个变态！不行！不管是真是假，这戒指必须拿到手！必须要拿到手！等哪一天我从黑锤子里面出来了，我一定要研究研究！看看唯一女帝那小娘皮是否真的做出那么逆天的东西！”

    “妈的，老子这么玉树临风，丰神如玉，英俊潇洒，雄姿伟岸，圣子见了想搞基，圣女见了想上我，都没有做出的东西？女帝这小娘皮怎么做出来的？我不信！”

    阅读网址：m.


------------

第二百三十章 神火灯［求订阅！］

    第二百三十章 神火灯［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙听到卢帝的话，眨了眨眼睛，随后好奇的问道，“喂，卢帝，话说刚才提到你要从黑锤子里出来，那你以后是打算怎么从黑锤子里面出来？”

    卢帝貌似对这个问题有些不太想提，直接开口道，“这个以后再说，总之这个无尽空间戒指必要拿到手，哪怕是坑门拐骗，杀人放火都必须拿到，要是这真的是无尽空间戒指，那这个意义就太大了，这完全是一个全新的领域，妈的，我怎么突然觉得唯一女帝走到我前面去了！”

    林倾仙也感觉唯一女帝太逆天了，空间，时间都能被她驾驭了？而且林倾仙记得唯一女帝在飞升的前一刻都还在研究生命，并没有选择休息，这样的人真的太可怕了……

    林倾仙盯那疑似无尽空间戒指的戒指说道，“嗯，我会努力的！”

    那诸葛良听着众人的议论声，说道，“难道各位连我的话都不相信了吗？”

    不少人马上回应道，“诸葛盟主向来严谨，从不说假话，这个我等自然知道，只是这无边无际的说法确实让人难以相信，要知道天灵大陆虽然号称浩瀚无垠，但也是有边界的，一个戒指内的世界怎么会无边无际？”

    “是啊，太不符合常理，佛说的一花一世界，一叶一菩提，但也只是有边界的小世界，一个芥子戒内怎么可能有无边无际的世界？”

    “诸葛老哥，我们自然相信你的人品，但还难接受这个事情。”

    诸葛良叹息道，“既然这样，那就让你们亲自感受一下吧，免得说我空手套白狼。”

    说罢诸葛良长袖一挥，灵气震荡开来，将芥子戒打出，悬浮在半空中，随后再次开口道，“各位道友，我已经去除芥子戒内的禁锢，你们任何人都可以将神识投入其中，探索其中的奥秘。”

    诸葛良话音刚落，几道神识便已经入内，很是迫不及待，随后很快又有几十道神识也都投入了进去，林倾仙自然也不例外，与众人一起将神识投入了进去。

    在进来的一瞬间林倾仙便惊讶了，她不禁感叹，这到底是怎么样的一个内部空间？可以说是一片漆黑，整个空间内没有光，没有大地，没有空气，什么都没有，只是一片永恒的黑暗空间，好似天地间最可怕的囚牢，林倾仙不知道这无尽空间戒指是不是真的无边无际，但真的从来没有见过这么大的内部空间，神识扩散开来都找不到边界处。

    林倾仙问了起来，“小卢卢，你怎么看？我感觉这个戒指或许真的没有边界。”

    卢帝有些激动，有些不敢置信的道，“妈的，这个的确有点儿厉害，那小娘皮是怎么做到的，这里面完全不是小世界，这里面的法则可没有小世界那么脆弱，妈的，我怎么感觉就算是帝级高手都打不穿这个世界？”

    说到这里卢帝忍不住破口大骂道，“草！唯一女帝怎么做的啊？老子一定要好好研究一下，这唯一女帝小娘皮晚年怎么跟换了个人似的，研究的东西我都有些看不懂了。”

    随后卢帝又有些抓狂，“妈的，被困在这里面真恶心啊，好想亲自来看看这个世界！”

    大概过了半个小时，诸葛良将无尽空间戒指给收了起来，众人纷纷议论了起来。

    “这……怎么会有这么大空间的芥子戒？”

    “这个我不知道这是不是无边无际，但至少也有一个超级国家大了吧！有些过分啊……”

    “太大了，真的太大了！这绝对远超大师级别的法器！我想这很有可能是一件宗师级别的法器！”

    这句话一出，顿时让一些老牌炼器大师眼红起来，想要把这无尽空间戒指纳为己有，宗师级别的法器对于他们而言，可是有着意义非凡的挖掘价值，说不定在上面参悟到一些不得了的东西，就让自己的炼器水平更上一层楼了呢？

    当然他们眼红归眼红，没有哪个真的敢当面从诸葛良手上抢戒指，除非他不怕道盟的报复了！

    “接下来给你们看看设计图纸吧！”诸葛良开口道，接着他拿出一张古老的卷轴，握在手中。

    这让众人心奋不已，对于那意义不明，太过遥远的宗师级别而且还不能一定拿的到无尽空间戒指来说，这个可以接触到的设计图纸反而更加有诱惑力。

    因为这个设计图纸只有记住，一旦炼器水平达到了便可以制作，而且诸葛良的恩师萧羽曾差点完成，说明这只是大师级别的图纸，众人还是有一定希望的。

    而且就算有生之年制作不出来，免费得到一张大师级别的法器设计图纸也不亏。

    众人忍不住纷纷打出神识，朝着卷轴内探去，林倾仙也同样打出神识进入那卷轴，她看着那图纸上密密麻麻的图案，疑惑道，“这是一盏灯吗？”

    这时卢帝忍不住开口道，“啧啧，我还以为是什么不得了的东西，吹的那么凶！这到底什么世道，一群号称炼器大师的家伙凑在一起，竟然就是为了研究一个连大师级别法器都不是的神火灯？真是太令人可笑。”

    林倾仙笑笑道，“小卢卢，也就是说你会是吧？”

    卢帝一下子气急败坏，“妈的！这种垃…”一下子卢帝意识到哪里不对劲，马上冷静了下来，变得柔和起来，“不……倾仙大人，这种东西太简单了，我想以你的智慧是完全可以解决了。”

    林倾仙有些不敢置信的说道，“有这么简单吗？连我都能搞定？我才刚学会那一套锤法啊。”

    卢帝解释道，“倾仙大人，那个家伙不是说只是提出补全那神火灯的方法不就行了吗？又不用亲自去炼制一个，所以能不能搞定，倾仙大人试一下不就知道了吗？”

    林倾仙思索了一下，回答道，“行吧，那我就试试。”

    大概十分钟后，众人差不多都将那神火灯的设计图纸记在了脑海里，诸葛良说道，“现在我就将恩师遗作拿出来让各位看一下。”

    阅读网址：m.


------------

第二百三十一章 火元素附加［求订阅！］

    诸葛良这一句话一出，众人纷纷好奇且期待的盯着他看，不由的想见见那神火灯的庐山真面目，只见诸葛良一甩手，便在他面前出现二十多盏大概三十厘米高，深红色的古灯。

    诸葛良带着敬畏的神情拿了其中一盏，随后说道，“除却恩师的这一盏外，其他的你们都可以拿出研究，这些是我这些年在恩师的经验下，制作出来的，与恩师制作的并没有差别。”

    众人迫不及待的纷纷上前，盯着这二十多盏未完成的神火灯观摩了起来。

    林倾仙因为先前深海魔石的事情，让众人不敢在轻视她，毕竟林倾仙背后站着可是有三个生死境强者的，再加上个子比较矮……所以很轻松的找了个比较靠前的位置看了起来。

    林倾仙看这盏神火灯和脑海中记载的图纸对比了起来，大概仔细看了二十分钟，林倾仙并没有发生有什么不同的地方，可以说这盏神火灯做得非常细致和精准，完全是根据设计图纸做出来的，连任何的细节改动都没有，按理说应该是没有问题的才对啊。

    这让林倾仙陷入更深层次的考虑。

    当然其他的炼器师早就都发现了这个问题，没有其他什么原因，只因为他们比林倾仙研究炼器时间久，甚至有的已经有千年时光，眼光之毒辣，非林倾仙可比，他们早已经看出这神火灯的制作方面是没有问题的，但未完成肯定还是存在问题的。

    “我知道了！”这时一名大概只有四五十岁出头的年轻炼器师突然兴奋的喊道，那兴奋的神情犹如发现了新大陆一般。

    诸葛良眼中闪过一丝惊讶，偷偷瞟了一眼林倾仙，随后对着那名年轻的炼器师说道，“很好，你知道了还请说出来吧！”

    众人也都纷纷看着他，有些好奇。

    那名年轻的炼器师捧着其中一盏神火灯短暂的想了一下，随后说道，“根据图纸记载，前辈您制作的神火灯是没有问题的，是完全按设计图纸制作的，但这其中缺少一个很关键性的步骤……”

    诸葛良开口道，“是什么？还请说！”

    那年轻的炼器师点了点头，“那就是火元素附加，前辈我记得设计图纸里有提到过这盏神火灯是属于火属性攻击法器，没有火元素附加自然是不行的，所以前辈您只要完成最后一步，火属性附加就可以了。”

    这名年轻的炼器师话一出，一部分炼器师都像看傻子一样看着他，忍不住嘲笑起来。

    “哈哈哈哈，他是来搞笑的吗？我看他如此自信满满，我还以为他必有高论，没想到竟然这么幼稚！这么简单的东西诸葛良会看不出来？”

    “我也是服了，要是真有这么简单，还能困住两大巨头这么多年？”

    “年轻人就是这样，无知啊，”

    那年轻的炼器师听着众人的嘲讽，不由的疑惑道，“难道……难道我说错了吗？”

    诸葛良开口道，“不，你说的很正确，我是认同你的观点的，但你知道应该怎么进行元素附加吗？”

    那年轻的炼器师有些摸不着头脑，眨了眨眼睛，弱弱的说道，“前辈你说怎么进行火元素附加，这个大陆上不是有元素附加的方法吗？”

    一名脾气比较暴躁的炼器大师忍不住道，“愚蠢，你还不明白吗？显然这神火灯是无法进行正常的元素附加的，否则早就制作出来了，还会等着你吗？”

    诸葛良见那年轻的炼器大师一脸茫然的模样，开口道，“我给你免费上一课吧。”说罢诸葛良指尖出现一小块的火源石，随后再次开口道，“这个火源石你应该知道吧？是大陆上给法器赋予火属性最常用的炼器材料之一。”

    “嗯。”那年轻的炼器大师点了点头。

    这时诸葛良一下子将那一盏神火灯给打出，将其悬浮在半空中，随后灵气化作赤金色的火焰在那盏神火灯上燃烧，整个过程大概燃烧了近十分钟，整盏神火灯在赤金色灵火的燃烧下变得通体赤红。

    这时诸葛亮一下子又将火源石打出，接着右手一挥，在诸葛良足以轻松震蹦一座大山的灵气之下，瞬间化作齑粉，如同星火点点般洒落在神火灯上，就在这一刻奇怪的这一幕发生了！

    这一盏神火灯上的元素变得异常狂暴起来，就像是雨水洒落在火海里那般激烈，水火不容，“砰！”的一声，整座神火灯直接炸开，诸葛良见机眸光一动，灵气弥漫出去，控制住了爆炸的威势。

    诸葛良盯着那年轻的炼器师说道，“你明白了吗？”

    那年轻的炼器师看着这一幕简直不敢置信，惊呼道，“这是怎么回事！为什么会这样？”

    诸葛良不由的叹息道，“唉，如果我能知道怎么回事该多好，事实就是这样，一旦给神火灯附加火元素便会导致元素狂暴。”

    年轻的炼器师这时在事实面前，不由的有些垂头丧气，“我明白了。”

    林倾仙看着这一幕，眨了眨眼睛，她仿佛得到了某种明悟，不由的拿出一枚悟道古树树叶含在了嘴里，盯着一盏神火灯，想着脑海里的图纸以及卢帝传授给她的知识思考了起来。

    此时此刻周围炼器师们的目光和言语，全部被林倾仙视为无物，甚至连林倾仙本身的存在都被忽视了，唯有思想才能证明她活着。

    大概五分钟后，林倾仙抬起头，恍然大悟，轻语道，“原来是这样……”随后她下意识的看着那诸葛良，随后她眼中闪过一丝惊讶，因为她发现诸葛良竟然正好在凝实着自己，而且诸葛良的眸光中透露出了对晚辈的鼓励和友善。

    林倾仙点了点头，在回应诸葛良，随后她又瞟了一眼那刘素，想到当时在二楼的事情……

    难不成……

    不过林倾仙也没有心思去更深层次的挖掘这件事情，她开口道，“诸葛前辈，我已经知道怎么处理这个神火灯了。”

    这一刻所有人都朝着林倾仙看了过来。
------------

第二百三十二章 权威［求订阅！］

    众人一看到林倾仙不由的皱了皱眉头，忍不住议论起来。

    “怎么回事？又是她？这丫头可不什么省油的灯。”

    “我觉得这个丫头不简单，不要小瞧她，起码深海魔石的能量我们是提取不出来的！说不定她知道一些我们不知道的东西。”

    “先看看她有什么高论吧。”

    诸葛良看着林倾仙说道，“林倾仙，你什么意见就说吧。”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，前辈。”

    “首先我们可以肯定的是缺少的步骤就是火元素附加，但传统的方法肯定不行，因为它已经被证实失败了，说明传统的方法是有局限性的，所有我们应该突破思维上的认知，去用别的方式……”

    林倾仙的这话一出，马上便有人坐不住了，忍不住抨击起来，“哈哈哈哈，简直胡说八道！林倾仙你是想说元素附加十大定则有局限性吗？”

    “林倾仙你给我闭嘴！黄毛丫头一个，连个子都没有长高，竟然就敢妄谈萧大师的伟大理论，你这是对前人的不敬！”

    “太过分了！林倾仙！你真的太过分了！没有一点儿对权威的敬畏！想要开玩笑也要分场合啊！”

    林倾仙听罢，瞬间就扫视了一眼四周，冷冰冰的开口道，“我过分？我看是你们这群人太可笑了才对！”

    林倾仙话音刚落，马上就有人回应道，“你说什么？”

    “我现在严重怀疑你是故意来捣乱的！”

    “就是，想质疑萧大师的理论，你还差了一万年呢！”

    林倾仙冷笑道，“难道不是吗？你们身为一名炼器大师，竟然还在迷信权威？难道不可笑？”

    接着又有人说道，“你懂什么，萧羽大师历经千辛万苦所创下的经典，岂容你来亵渎！”

    “就是，萧羽老前辈一生心血的结晶，你懂什么？想要质疑可以，请做到一样的高度！”

    “我的天啊，林倾仙你是不是疯了，连萧羽大师都敢质疑，你知不知道在上古后到现在所有大师里包括活着的，萧羽都可以拍进前五，绝对的权威！”

    林倾仙听着这些的话，不由的有些恼火，质问道，“我说你们是怎么想的？任何事物想要有所发展，就必须打破前人的局限……”

    还没等林倾仙说下去，马上就有人打断了，“你闭嘴！我们不是说不能质疑，而是轮不到你一个黄毛丫头来说！”

    “真的烦你这种哗众取宠之流，连炼器师都没有成为就开始质疑大师了，年轻人能不能别这么浮躁？说真的你这样的人，我真的见多了，没有一点儿意思！”

    林倾仙真的是对这群所谓的大师无语了，这个世界还真是病了，炼器这种东西竟然还会有人迷信权威，而且还迷信到这种扼杀别人言论的程度了，这让林倾仙真的难以接受。

    就算认为我不对，等我失败了再说不好吗？

    林倾仙索性也懒得解释了，直接问道，“怎么？你们还不让我说话了不成？”

    一名白发苍苍的炼器大师怒道，“要是有一炼器大师在此说我绝对没有意见，但你不行，你这才多大，整天就质疑大师，不好好打基础，谁教你的！”

    “赵信，林倾仙是我教的，你对她有什么意见可以跟我说说吗？”这时一名形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿紫衣的中年男子走了出来。

    众人顺着声音望过去，不由的一惊，“是姜宗主！”

    “咦，姜宗主！”

    “这怎么回事，姜宗主怎么来了！他是林倾仙师父？”

    林倾仙自然知道眼前这个人是剑宗宗主姜九天，她很是恭敬的说道，“弟子林倾仙见过宗主大人。”

    姜九天暗中传音，“林倾仙你不用客气，你家老祖算是我半个弟子，曾尊称我一句姜师，亦是我的忘年好友，你姐姐也是我半个弟子，你既是我好友之后，又是我弟子后人，还是我剑宗门人，所以你叫我宗主就可以了。”

    林倾仙眨了眨眼睛，原来姜九天和自己还有这么大渊源啊……

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，宗主！”

    那叫赵信的白发苍苍炼器大师顿时脸色有些难看，没想到名动北岭的剑宗宗主姜九天竟然会为林倾仙出头，哪怕他赵信他再狂也不敢去得罪剑宗宗主，只好忍气吞声了，没什么都不说。

    姜九天见没人反驳了，便说道，“林倾仙你去吧，证明给他们看，你的观点是正确的。”

    林倾仙回答道，“嗯。”

    “诸葛前辈，首先……”林倾仙取出一个红枣子，放在神火灯上端，接着她思索了一下，眨了眨眼睛，随后又扫视了一些众人，将原本打算说的话吞了下去，改口道，“我组织下语言。”

    大概三分钟后，林倾仙再次开口道，“首先把这个枣子当做火灵圣石放在这里。”

    “然后施展一个名为灵气回流的道纹将神火灯和火灵圣石融合在一起再进行火元素附加就行了，很简单的不是吗？”

    林倾仙的话一出，众人纷纷惊讶了，“什么？用道纹？”

    “将道纹和炼器相结合？”

    林倾仙感到奇怪的问道，“这很奇怪吗？天灵大陆上不是很多的法器都是道纹和炼器相结合的吗？”

    林倾仙的话一出，不少人议论道，“说起来我也有一把有道纹的法器……”

    “对我也有，不过是残缺的。”

    诸葛良顿时一愣，他还以为林倾仙是打算说到元素附加方面的一些知识，没想到竟然是用道纹来解决这个问题。

    由于他的恩师萧羽临终前还在看元素附加十大定则，加上苏博证明了元素附加十大定则的确有局限性，这两点已经让诸葛良已经坚信不疑的认为神火灯的制作一定是跟元素附加十大定则有关，没想到林倾仙竟然扯到道纹上去了……

    诸葛良盯着林倾仙，“这！”诸葛良一时之间竟然不知道该说什么好了，他在疑惑林倾仙是真不知道完整的元素附加十大定则，还是故意不肯说……

    姜九天也是一愣，林倾仙提出的方法他还真是意想不到，这要是林倾仙提出的方法真的可行的话，那姜九天真的要笑疯了。


------------

第二百三十三章 交易［求订阅！］

    这不是在说诸葛良费尽心思的想从林倾仙手中套完整的元素附加十大定则，反而被林倾仙摆了一道了吗？

    林倾仙对着诸葛良开口道，“诸葛前辈，你赶紧试试吧，看看我这个方法行不行。”

    林倾仙的确可以通过完整的元素附加十大定则来完成这神火灯，但是她不想在此刻把完整的元素附加十大定则给暴露出来，不过并不是像诸葛良和姜九天想的那般，她故意摆一道，而是因为她有一件事情想让那诸葛良帮她做，提前暴露出来就没有意义了，当然还有一个小原因，那就是……

    这个完整的元素附加十大定则都让诸葛良不惜以无尽空间戒指来讨好自己了，若是让其他人知道自己真的知道完整的元素附加十大定则那会出什么事？虽然在道盟内应该是无碍的，但这群偏激狂，让林倾仙还是有些小怕怕，所以林倾仙觉得还是低调点吧，所以跟卢帝商量了一下，最终卢帝给出了一个用道纹解决的方法，避开了炼器这个领域。

    诸葛良有些不甘心，他倒不是想套完整的元素附加十大定则，只是想验证林倾仙是不是真的了解，“这……我们这里貌似没有道纹师啊……”

    诸葛良的这句话引起了卢帝的强烈鄙视，不由的骂道，“妈的什么狗屁东西，就这还大师？竟然连简单的灵气回流道纹都不会，啧啧，这天灵大陆到底堕落成什么样了？”

    林倾仙回答道，“请一个不就是了吗？”

    林倾仙的这句话也让众人纷纷不理解的看着诸葛良，是啊，请一个不就是了吗？道盟内难道还没有道纹大师吗？

    你说其他时候你不想请也就算了，这不是你恩师的遗志吗？难道还拉不下面子吗？

    当然众人是无法理解诸葛良内心那点心思了。

    姜九天这时看着诸葛良那纠结的表情，更加觉得林倾仙这个小姑娘有意思了。

    姜九天忍不住开口道，“老哥，我让嘉文大师过来吧！”

    诸葛良无奈的看了一眼姜九天，叹息道，“唉，好吧。”

    大概十分钟后那叫嘉文的道纹师便赶了过来，并且按照林倾仙的想法在神火灯和火灵圣石之间布置了一道灵气回流道纹，接下来的事情，比众人想象中的还要成功，神火灯的火元素附加一次性便成功了！

    这让众人不由的震惊林倾仙的知识量，真的太丰富了，竟然在炼器，道纹，丹药三个领域都有涉及，真的是全能型人才。

    林倾仙看着这一幕笑笑道，“前辈，有时候你不能只看一种领域内的知识，实际上我所说的都是每个领域基础之上的东西，并没有涉及到高深的理论，当然涉及到高深的理论我也帮不了你了，旁类贯通有时候可以获得意想不到的东西呢。”

    诸葛良和其他炼器师听着林倾仙的话都若有所思起来，感觉林倾仙说的好像有道理，也是林倾仙这么年轻不可能比在座的众人还了解炼器，只是她还了解其他领域的东西，想到这里众人也都心里平衡了，没有把林倾仙往高层次的地方想去。

    “按照约定，这枚戒指就给你了。”诸葛良有些无奈的将无尽空间戒指扔向林倾仙。

    林倾仙手一抓，笑道，“嗯，谢谢前辈。”

    这一刻不少人看着林倾仙的目光有些眼红，尤其是那赵信，不过林倾仙也不很在乎，在道盟内这些人难不成还敢强抢不成？而且她现在可是显露出了强大的背景，威慑力十足，哪怕是巨头都不愿意冒这个风险。

    林倾仙二话不说将无尽空间戒指扔进了神识之海，说实话这个东西唯一女帝说是玩具也是正常，因为正常来说还真没有人需要用到那么大的芥子戒，一般来说神识之海是足够用了，至于它的研究价值，林倾仙暂时用不上……

    林倾仙扫视了一眼四周，随后她发现林若水不见了，暗暗道，“走了吗？”

    林倾仙倒也不喜不悲，朝着那诸葛良走去，想了一下开口道，“诸葛前辈，我能找你单独谈谈吗？”

    诸葛良眼中闪过一丝意外，随后开口道，“好。”

    说罢两人来到一个包间，林倾仙直接开门见山道，“其实我明白诸葛前辈费尽心思将那枚戒指送给我，是想从我这里得到元素附加十大定则完整版吧？”

    诸葛良愣了一下，一下子被林倾仙挑明了其中关系，有些不知所措，“你……”

    林倾仙微微一笑，随后再次开口道，“前辈，你可要想清楚再说啊，到底是不是啊，不是的话我就当没有这回事了。”

    诸葛良下意识的说道，“等下！”随后诸葛良无奈的点了点头，“我的确有这个想法，不过绝对没有逼迫你或者其他的意义，一切都是看你的意思，我十分尊重你。”

    林倾仙听到诸葛良的话以后，点了点头，笑道，“既然前辈有这个意思，那我们来做一笔交易吧，我把帮你补全十大定则定则其中的五条，你帮我做一件事情怎么样？”

    诸葛良有些纠结，“一半吗？”

    林倾仙笑笑道，“前辈你别看这一半了，这已经是我能够做到的最大可能了，不然……”说到这里林倾仙收住了，至于什么意思，就由诸葛良自己去猜想了。

    诸葛良盯着林倾仙看了一眼，有些若有所思，“我明白了，你让我做什么？”

    林倾仙拿出了那块从死亡之岛获得的域外星辰石说道，“前辈你能帮我把这个做成弩箭么？”

    诸葛良看着林倾仙手中的域外星辰石，惊呼道，“域外星辰石？！你这是要做弑神弩箭？”

    林倾仙回答道，“嗯，前辈怎么样？你能做到吗？”

    诸葛良回答道，“这块大概能做出五根，不过可能需要一个月时间，怎么样？”

    林倾仙内心大喜，一大口答应，“行，前辈等你帮我做出弑神弩箭，我就帮你做补全一半的元素附加十大定则。”

    诸葛良点了点头，“嗯！”虽然有些遗憾，但还是很兴奋的。

    接着两人又交流一些东西，林倾仙便离开了，朝着圣战台跑去。

    林倾仙踩在倾仙剑上，忍不住笑道，“这一行貌似挺赚的，一只萝莉，一件裙子，一个戒指，五根弑神弩箭，这难道就是……”

    “知识改变命运吗？”


------------

第二百三十四章 神识七重天［求订阅！］

    想到这里林倾仙秋水般清澈纯净的大眼珠子转了一圈，嘴角露出一丝调皮的笑意，双颊漾出两个小酒窝，看起来有些俏皮有些可爱。

    接着她踩着倾仙剑朝着高空飞去，同时将神识全力扩散开来，整个人一下子就钻进了一大块如同棉花糖般的云朵里，大概十秒后，林倾仙便再次出来了。

    此时此刻的林倾仙已经将那条青裙穿在了身上，一道微风吹过，整个裙摆微微起舞，轻盈而又柔嫩，气质超尘脱俗但却不清远，整个人犹如九天玄女转世，又好似凌波仙子下凡，可以说美到了极致，美的梦幻，美的让感到不真实，说是完美无瑕都不过分。

    林倾仙忍不住浑身上下打量起来，长长的睫毛眨动间，一双大眼扑闪扑闪的，泛出点点纯真而又充满灵气的光芒，犹如星光点点，林倾仙欢喜的道，“哇，真好看，真是条好漂亮的小裙子！”

    同时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，眨了眨眼睛，自言自语道，“话说……这是怎么回事？我怎么隐隐约约感觉天地灵气在朝着自己聚拢……”

    说到这里林倾仙一下子神念一动，天地间顿时狂风而起，林倾仙乌黑如墨般的长发轻扬起来，天地灵气如同鲸吞般疯狂的朝着林倾仙涌入，这并非是涌入林倾仙的身体内为林倾仙提升修为，但林倾仙感觉自己身体内凭空之间突然多了一股强大的力量！

    林倾仙张望了一下四周，感受了一下，周围的空间内的灵气近乎被她一瞬间给抽干了，已经是一片干涸，林倾仙思索了一下，随后一拳打出，只见“轰！”的一声，仿佛整个苍穹晃动了起来，虚空纷纷破碎，空间在不断震动，这一击之威力，让林倾仙不禁目瞪结舌，有些不敢置信，如此轻描淡写的一击，竟然比起她全力施展开来，也不弱几分。

    林倾仙分析道，“原来如此，这件裙子是可以将周围的灵气短时间吸收在身体内，然后在一瞬间爆发出去，好厉害，不过这危害似乎有些大，还是小心谨慎点好，免得被人当成修炼魔功给处理了，而且……”

    “这似乎可以当个杀手锏使用，怎么说都不应该轻易暴露，不过……”

    “不过这小裙子还真是漂亮！”林倾仙忍不住对身上这件青裙揉了又揉，她很是喜欢，像一只小兔子活泼乱跳一样，在欣赏了近三分钟后，林倾仙继续朝着圣战台走去。

    很快林倾仙便到达了上空，她看着圣战台的人有些惊讶，疑惑道，“什么情况，怎么人都走了？”

    正如林倾仙所说的那般，此时此刻圣战台观众席上的众人全部离开了，这让林倾仙感到莫名其妙，明明自己才到啊，怎么全走了？这是否有些不科学？

    林倾仙忍不住扫视了一眼，发现了战台下几个人围着一名年轻人不知道在干什么，林倾仙仔细一看，有些惊讶，“那不就是打算挑战我的万道青吗？他怎么受伤了？”接着林倾仙又看到了一个熟悉的人——上官傲天，一时之间林倾仙有不少的疑问。

    “滴滴。”林倾仙手机这时响了，同时下方的人发现了林倾仙，尤其是上官傲天那几个人，马上怒斥道，“林倾仙你还有脸回来，你实在太狠了，竟然直接打断了万兄弟的一条腿！”

    “就是！都是道盟内的弟子，何必手足相残！下此辣手！你不觉得羞愧吗？”

    “林倾仙你真的太过分了。”

    同时一些人也盯着林倾仙，投以鄙视的眼光，但大多数人都是无感的，对于大多数人来说圣战台上只要不打死就行了，挑战这东西谁还没有个失手啊？

    林倾仙并没有搭理上官傲天那几个人，而是看着手机里的一条短信，上面写着……

    “我最最最最最最喜欢的倾仙姐姐请原谅我三件事情，一是原谅我在揉你胸部的时候，在你欲仙欲死的时候，用秘术将你的号码弄到手，二是原谅我的不辞而别，因为我实在是不知道该怎么跟你道别，害怕你赶我走，嗯……所以还不如我自己走好了，三是半路上太生气，导致没有忍住，帮你教训了一下那个万道青，但倾仙姐姐你可别生气啊，因为我听到那些家伙打算一直向你挑战来着，就是打算浪费你的时间什么的，所以我就下手狠了点，让他们不再敢浪费你的时间，最后倾仙姐姐以后内衣内裤不要买儿童款了啊，说真的一点儿都不性感……”

    林倾仙盯着手机屏幕，娇躯不由的颤抖，发丝在乱舞，差点没忍住将手机捏爆，不过她还是忍住了，只是很理性的回了几个字——“以后请以林若水的身份活着。”

    林倾仙发送后，盯着下方那几个人看了一眼，随后一句话都不说直接朝着泠樱宿舍而去，消失在了圣战台上。

    林倾仙的这行为可谓在众人眼前是极为嚣张的！

    那万道青旁边的一名男子看着这一幕，有一股被打脸的感觉，“艹！该死的贱女人，竟然直接无视我们！”

    上官傲天同样脸色难看，紧紧握着拳头，看着林倾仙消失的方向，内心冷笑道，“哼，就让你这婊子再装一段时间吧，到时候我要让你在我胯下欲仙欲死！”

    没过多久林倾仙便来到了泠樱宿舍里，不过她的室友告诉林倾仙泠樱闭关了，随后林倾仙无奈之下又回到了修炼圣地，再次闭关起来。

    时间不断的流逝，转眼间便过去了十个月，林倾仙的修为又提升了三重天，已经达到了骇人听闻的神识七重天，手中的提升双倍修炼速度的珠子也差不多没用了，此时此刻林倾仙的修为提升程度若是传了出去，怕是要轰动整个北岭！十个月提升了三重天多，几乎保持了每三个月一重天的提升，这样的修炼速度实在太可怕了！

    “滴”的一声，林倾仙缓缓的睁开了眼睛，她拿着手机看了一眼，随后轻语道，“这一次闭关有些久，是时候出去一躺了。”


------------

第二百三十五章 剑宗内门弟子考核［求订阅！］

    此时此刻道盟七大宗门都在准备着内门弟子考核大会，一年的时间对于修士来说真的不算多，但很重要，足以让一些天资卓越但却是因为是来自低级国家而后天不足的修士产生了不小的蜕变，不少人的目光中充满了火热的神色，他们都希望在内门弟子考核中大光彩，被选为内门弟子！

    剑宗的一千多弟子早已经在内门弟子考核的试炼剑谷门口等待，一时之间可谓是个人山人海，可谓是热闹非凡。

    “你们看，小剑王叶寻欢来了，传闻他进入了完整的天地环境里，已经在进行了一次重修！”有一名修士惊呼道。

    正如他所说，小剑王叶寻欢走了出来，他因为拥有帝品洪荒道兵——帝皇剑得到剑宗的格外重视，得到了不少资源，再加上这一年内都在跟着他叶家老祖在完整的天地间苦修，实力突飞猛进，可以说是脱胎换骨，已经是蜕凡重修八重天的水平，再来些时日便可以达到九重天，从而冲击神识境了，比当初林倾仙重修的速度都不弱几分，当然林倾仙是自己一个人苦修的成果，比叶寻欢要艰难许些。

    “叶哥，恭喜你了。”黄天少从人群中走出说道，他早已经来到此地，见叶寻欢来到，自然就出来了，同时他作为圣君国的第一人，自然也得到了道盟的足够重视，进入完整天地环境内修炼，只是他先前修为不够，在一个月前他才到蜕凡九重天巅峰，加上要参加内门弟子考核的缘故，没有着急开展重修。

    叶寻欢不喜不悲，平静的说道，“没有什么可以恭喜的，用了一年时间都还没有达到大师姐曾今的高度，如今的我在她面前一招恐怕都吃不下。”

    黄天少自然知道叶寻欢说的大师姐是谁，很明显就是林倾仙，“近乎一年不曾出门，也不知道她什么境界了……”

    昔日他和林倾仙有些小摩擦，但早已经放下了。

    这时叶寻欢盯着一个方向愣了一下，随后说道，“黄天少看来你我都要更加疯狂修炼了，不然公主殿下都要超过我们了。”

    “公主殿下？”黄天少听罢，马上回头，正好看见了风姿绰约的剑无双公主殿下，同时她身旁还有两位风度翩翩，英武不凡的男子，一位是她的皇兄剑惊风，另外一位则是唐秋林！

    这一幕让黄天少不由的有些不舒服，因为他听闻过唐秋林想追剑无双的事情，但又有些无可奈何，毕竟这事他没有任何优势……

    这时黄天少愣了一下，惊讶道，“她怎么也达到九重天巅峰了？”

    这让黄天少简直不敢置信，他记得他当初修为可是要超出剑无双不少的，如今竟然被追赶上了？这让他有些难以接受。

    叶寻欢这时拍了一下黄天少的肩膀，调侃道，“剑皇朝没你想的那么简单，但哪一天你想去剑皇朝抢人，我会陪你去的。”

    黄天少愣了一下，随后拍开叶寻欢的手，神色有些慌乱，“叶哥别开玩笑了。”

    叶寻欢刚打算再说点什么，随后愣住了，惊讶的道，“那是风家三太子！”

    如同叶寻欢所说的那般，当初那傲气冲天，强势无比的风家三太子如今也登场了，他们的修为震惊了众人，竟然全部达到了重修七重天巅峰的层次！距叶寻欢也不过一步之遥！

    “他们怎么这么强？”不远处的剑无双美目连连闪烁，流露出梦幻般的眸光，很是惊讶的道。

    唐秋林开口道，“他们三个命脉一线，联手修炼速度自然是极快的，非我等能比。”

    剑无双释然道，“原来是这样！”

    “公主殿下，好久不见了！”这时一道娇柔动听的声音传出。

    众人这一刻全部不由自主盯着天空上方看去，一瞬间近乎是所有女性都不由自惭形愧，甚至隐约有一丝嫉妒产生，而男的则纷纷有一瞬间的恍惚，感觉眼前这女生美的不真实，这道声音的主人正是林倾仙。

    林倾仙一下子跳了下来，跳到了剑无双面前，脸颊上挂着一抹浅浅的笑容，开口道，“公主殿下真是越来越漂亮了。”

    剑无双听了林倾仙的话，脸颊上红晕流转，有千种风情，但同时有一股想揍林倾仙的想法，说实话当着这么多夸她真的不好意思。

    剑无双娇嗔道，“你这家伙，少说点！小心我揍你！”

    林倾仙开玩笑道，“无双公主虽然你说想揍我呢，但是你揍不过我的。”

    “那我呢？”一旁的剑惊风这时笑道，“林倾仙，我可是你大师兄呢！你这样欺负我妹妹，小心我跟你不客气。”

    林倾仙俏皮可爱的眨了眨，装出一副比纯牛奶还纯的模样，弱弱的说道，“可是这位大师兄，真要觉得以道盟的规矩来说，你应该叫我一声大师姐才对。”

    林倾仙的话一出，剑惊风顿时一惊，同时围观的众人也是有些不敢置信，不由的议论起来。

    “什么鬼？难不成林倾仙她不知道大师兄他在一处遗迹中得到了福缘，修为已经是脱胎换骨了吗？”

    “大师兄可是神识境六重天初期的强者啊，大师姐再强也只是三重天啊……”

    “我怎么感觉大师姐膨胀了。”

    这些人的讨论让足不出门的叶寻欢和黄天少吓了一大跳，他们认为林倾仙的修为最多应该是在神识境二重天才对，但如今听到众人评论林倾仙修为是神识三重天，这让两人真的吓到了，一年时间提升两重天，未免也太夸张了？

    叶寻欢愣愣道，“这怎么可能？”

    黄天少更是直接否认，“这不可能的！怎么可能一年两个境界？”

    剑惊风扫除了惊讶的神色后，饶有兴趣的盯着林倾仙，他承认林倾仙乃天纵之资，超越他只是时间上的问题罢了，但剑惊风自认为自己也还算是个天才，又有剑皇朝千年底蕴铺垫，最重要的还是他得到了上古一位圣贤的传承，炼化以后，修为突飞猛进，连唐秋林都被他无情甩在身后！


------------

第二百三十六章 修为吓晕一群人［求订阅！］

    所以剑惊风觉得林倾仙想要超越他，哪怕再天才也要遵循基本法则吧？恐怕还得要点时日吧？可是如今林倾仙言语中的意思似乎是已经超越他，这让不由的觉得林倾仙有点儿意思……

    剑惊风忍不住问道，“林倾仙，难道你认为你的实力已经在我之上了吗？”

    林倾仙盯着剑惊风看了一眼，接着思索了一下，随后点了点头，平静的说道，“嗯，我想应该是在你之上很多了。”

    剑惊风听到林倾仙的话简直怀疑自己听错了，惊呼道，“什么？”

    同时连周围的人也全都惊讶的看着林倾仙，完全不敢置信。

    “真的假的？大师姐有这么强吗？”

    “怎么可能！开玩笑的吧？大师姐再强，也不可能比大师兄还强吧？”

    “这不符合常理啊！”

    黄天少和叶寻欢，以及风家三太子等人目光全部死死的盯着林倾仙，想从她身上找出答案，但林倾仙此时此刻别说修为了，就是一点儿气息都没有，都感应不到这个人了……

    唐秋林倒是可以看透林倾仙的修为，但当着林倾仙的面用魔紫眼显然是不可能的，这很不尊重林倾仙。

    就在众人猜疑的时候，林倾仙突然笑了起来，如同春花初开，“开玩笑的，开玩笑的，别当真，等下考核大家一起加油！”

    林倾仙的这话一出，让众人松了一口气，内心纷纷道，原来是开玩笑的……众人感觉要是真的把剑惊风都远远超出了，那岂不是太逆天？

    “哈哈，大师姐真幽默啊。”

    “是啊，是啊，吓了我一跳，不瞒你们说，我刚还真以为大师姐超越大师兄了……”

    “啧啧，你个死肥宅！要不是人家是一只萝莉，你会这么认为？”

    “妈的！宅男吃你家大米了？”

    一时之间气氛又喧闹了起来，没有那么僵硬。

    林倾仙想起了些什么，对着剑惊风说道，“话说剑惊风，你哥他不在剑宗吗？”

    剑惊风和剑无双相视一眼，他们自然知道林倾仙说的是谁？肯定是剑魔……

    “皇兄他说他不需要任何的剑技和剑道经验，不想让他们的想法去左右他的剑道，自然就没有加入剑宗……”剑惊风说到这里便不说了，显然是不太愿意多提，至于剑无双更是选择了沉默，一言不发。

    林倾仙看出了两兄妹不太愿意提剑魔，索性也不说问了，但内心对于剑魔的行为还是有些惊讶的，不需要任何的经验和剑技……这还真是有个性。

    这时山谷内传来了一道沧桑的声音，“所有的剑宗弟子都准备经历第一关的考核吧。”

    “这第一关考核是破开屏障……”

    “太上长老，且慢！”这时姜九天的声音突然从不远方的天空中传出！

    林倾仙等人疑惑起来，脑海里几乎都是四个字——什么情况？”

    转眼间姜九天和十多名剑宗长老出现在众弟子面前，并且姜九天直接制止众人行礼，“你们不必多礼，我事情说完就走。”

    林倾仙忍不住问道，“宗主发生了什么事情？”众人也都纷纷好奇的盯着姜九天，感觉姜九天似乎有些着急。

    姜九天盯着林倾仙看了一眼，随后抬起头对着众人说道，“我以剑宗宗主的名义在此宣布！剑宗弟子林倾仙直接晋级内门弟子！”

    姜九天的这一番话一出，让众人震惊不已，万万没有想到林倾仙竟然晋级内门弟子了，连考核都没有参加，这道盟建立两百多年来，还从来没有过谁能直接晋级的。

    山谷内那道苍老的声音有些不解，“姜九天，你这是等于破坏道盟立下的规矩！”

    姜九天抱拳，开口道，“太上长老，我绝对不是在破坏规矩，只是形势危急，这件事情其他六大宗门的宗主也已经全部通过，包括长老阁也同意了，除了我们剑宗的林倾仙外，紫霞圣地的王萧，天门宗的宇无敌同样直接晋级内门弟子。”

    姜九天此话一出，众人更加惊讶不已，这到底是出了什么事，让七大宗门急忙做出了这样的决定？

    山谷内的太上长老短暂思索了一会儿后，开口道，“我明白了，你带这个弟子走吧！”

    姜九天回答道，“多谢太上长老理解！”

    姜九天看了一眼其他人，眸光深缀如海，随后对着林倾仙说道，“林倾仙，释放出你的气息！让我看看你具体的实力。”

    林倾仙看着姜九天的眼神，发现很是严肃，没有任何的玩笑成分，林倾仙点了点头，平静的回答道，“我明白了。”

    一名长老说道，“你们都退一下吧。”

    众人听罢，纷纷朝着四面八方散开，林倾仙见众人散开后，眸光一狠，如同一把绝世神剑出鞘，一瞬间灵气爆发开来，身体内的灵气疯狂翻滚，气血如同神日般燃烧，一声清脆的凤鸣声在山谷外响起，随后一条银凤如同银色的火焰一般覆盖在林倾仙表面，将林倾仙的气息疯狂的往上涌！

    “轰！”的一声，林倾仙脚下的土地承受不住林倾仙强大的气息直接裂开了，出现了一条条触目惊心的裂痕，同时狂风大作，如同黑月之潮般朝着四面八方狂涌而去，这一刻剑惊风，剑无双，唐秋林，风家三太子等人眼中全部闪过震惊，不由的感觉林倾仙的气息未免太强大了，其他人甚至在连连后退，有的人之间跌倒在地，而且这还是姜九天出手稳住了林倾仙气息的情况下，若是没有稳住，那恐怕就不是跌倒那么简单了，近乎所有的人都会被当场给抹杀。

    众人惊呼道，“我的天啊，大师姐怎么会这么强？”

    “她还是个人吗？这气息起码在神识境三重天以上了吧！”

    “太强了！真的太强了！”

    然而话音刚落……

    “砰砰砰”一块块的巨石直接纷纷炸开，化作了漫天的齑粉，周围的树叶也纷纷横断，朝着四面八方吹去，转眼间消失的无影无踪！林倾仙的气息比之前更强了！

    叶寻欢不敢置信的惊呼道，“什么？还没有停止？”

    黄天少死死盯着林倾仙，心惊胆战道，“怎么可能？她的气息竟然还在提升？”

    剑无双有些晕厥的感觉，像是见鬼了一样，“怎么可能？不可能！怎么这么强？”

    哪怕是风家三太子联手在抵挡这股弱化过的气息都感觉眼睛快睁不开了，不由的感觉这未免也太强了吧！


------------

第二百三十七章 三分之一［求订阅！］

    这时林倾仙轻喝一声，“涨！”

    “轰隆隆！”林倾仙的灵气以自身为中心连续不断地爆发而出，绝大部分人瞬间给震飞出去，在空中翻滚，这让一位长老不由的出手又卸去了林倾仙的一部分气息。

    不远处的唐秋林忍不住道，“她的气息还在涨！恐怕会不弱于我！这怎么……”

    然而这句话还没有说完，唐秋林马上不敢置信的改口道，“不！她的气息已经超过我了！”

    然而更震惊的是，大概十秒后，剑惊风惊呼道，“她说的是真的！她的气息已经在我之上了！”

    剑惊风的这句话瞬间把众人给吓坏了，一个个浑身冰凉，如坠冰窟，不敢置信的道，“这怎么可能！大师姐比大师兄的气息还高了？”

    “那个朋友……大师姐这么恐怖的气息你还不清楚吗？”

    “虽然事实的确是这样，但我不太敢相信啊！”

    大概十秒后，林倾仙将自己的气息收了起来，周围一下子又平静了下来，不在那般动荡，众人纷纷本能反应的跑上前，一个个看着林倾仙犹如看着怪物一样，他们完全不敢相信，才一年时间而已啊，林倾仙怎么连神识境六重天巅峰的剑惊风都被超越了！这未免也太梦幻了吧！

    众人忍不住道，“大师姐你真的太厉害了！”

    “大师姐你的修为如今可以说年轻一辈无敌了！”

    “大师姐你怎么能这么厉害？我太崇拜你了！”

    林倾仙朝着众人看了一眼，随后点了点头，回答道，“嗯。”接着林倾仙转身，对着姜九天说道，“宗主，这大概就是我三分之一的实力了。”

    林倾仙的这句话一出，让原本还在夸林倾仙的众人一瞬间给僵住了，全场顿时变得死寂了起来，众人连大气都不敢呼一口，他们简直怀疑人生！他们刚听到了什么？林倾仙竟然说那惊天动地的气息才只是她三分之一？

    天啊！这怎么可能！？？这么说这林倾仙未免太强了吧？说真的众人真的已经很高看林倾仙了，没想到还是错了，而且是彻底的错了，他们发现还是低估了他们的这些大师姐，而且是太多太多了……

    就连长老们都纷纷议论起来，脸上有些喜悦，“她还真是厉害，仅仅三分之一的实力就这么强了。”

    “这等年纪这等修为太恐怖了啊，看来我们赢定了。”

    “宗主，太好了！这一次我们赢定了吧！”

    姜九天抬起头，脸色严峻的对着众人道，“不，林倾仙的确很强很强，而且比我想象中的强的多，但并不一定稳操胜券，或者说我感觉还差点！”

    长老们听到姜九天的这句话，一个个不敢置信，“宗主，这怎么可能？这个世间上还有压林倾仙的奇才？”

    “这不可能吧！林倾仙这修为绝对是盖绝北岭了吧！怎么可能还存在着抗手！”

    “宗主，那人真有如此逆天？”

    林倾仙听着众长老的议论，这感觉怎么是让她和某个人对决啊？这让她不由的问道，“宗主这到底是发生了什么事情？”

    姜九天看了一眼林倾仙，开口道，“林倾仙你跟我们来吧，我路上详细的跟你说。”

    说完姜九天对着众人说道，“你们继续进行内门弟子考核大会吧，希望你们都能取得好成绩，成为像林倾仙这样的强者！”

    说罢姜九天和长老等人全部凌空而起，林倾仙见状也踩着倾仙剑飞了起来，跟在了姜九天身后，一同飞行。

    剑惊风此时此刻看着林倾仙的背影，有些恍然隔世的感觉，感叹道，“没想到如今她三分之一的实力就在我之上了，不过六年时间而已啊，我竟然被她远远甩在身后……”

    唐秋林也是唏嘘不已，“是啊，想当初她可远远不是我们的对手，如今我们却只能仰望着她，连背影都看不到了……”

    叶寻欢，黄天少，风家三太子等人全部沉默了……

    ……

    林倾仙跟在姜九天身旁，问道，“宗主，到底找我有什么事？”

    姜九天回答道，“林倾仙，是这样的，今天早上我们收到了一个名叫暗黑神殿的势力发来的挑战书，挑战书上说他们一周后会登门拜访我们道盟，希望展开一场三对三的年轻一辈的对决，所以这关系我们道盟声誉的比赛，我希望你能代表我们道盟弟子参加这场对决，赢下这场比赛。”

    林倾仙有些意外，“北岭之中还有能挑战道盟的势力吗？这个暗黑神殿我怎么从来没有听说过？”

    姜九天笑道，“林倾仙你把北岭想的太小了，道盟只是明面上的第一，事实上北岭浩瀚无垠，三千帝国不过是冰山一角，有些地方连修士都不敢进入，有不少生命禁区的，自然是存在着能媲美道盟的势力的，而且这个暗黑神殿是在近几年才冒出的势力，你没听说过也很正常，不过你可千万不要小看这个势力，目前大大小小的国家都有他们的分殿，因为他们和我们抢人的缘故，甚至和我们道盟有过摩擦，想必这次挑战我们道盟也是为了立威，证明他们比我们更强，而且这个暗黑神殿的确有些强……”

    林倾仙好奇的问道，“有多强？”

    姜九天继续说道，“有一个叫暗黑圣子的年轻修士，一个月前他在北岭中摆了一个擂台，一夜之间击败了一百零八位天骄，我特意去看过，估计那人的实力可能和你在伯仲之间，多则强上一点点。”

    林倾仙有些惊讶，但随后觉得也没什么，她十五岁才开始修炼，别人比她强，也在情理之中。

    “因为这件事情让暗黑神殿的声望在北岭之中达到了一个高度，所以这次挑战一旦拒绝，肯定会折损我们道盟的颜面，所以我希望你出手，赢下这场对决，不过林倾仙你要是不想出手的话，也没有关系，我们可以拒绝暗黑神殿的挑战，所以林倾仙你的想法呢？”

    林倾仙想都没想便回答道，“宗主，我愿意出战，道盟赐予我诸多机缘，作为道盟弟子的我，为道盟出战，是我义不容辞的本分。”


------------

第二百三十八章 参悟无字碑［周末快乐！］

    林倾仙说这话，倒也没有什么虚伪的成分，她能达到今天这地步。不得不说有道盟很大一部分的功劳！

    无论是万物母气，还是悟道古树树叶，或者造化圣泉，神识境修炼圣地等等东西都是来自道盟的，林倾仙是一个有仇必报的人，但同时也是一个有恩必还的人，再加上对面实力和她伯仲之间，最多强上一点点罢了，她几手底牌在手，何惧之有？

    若是连同阶一战都畏缩，如何成就无上仙道？

    姜九天听到林倾仙如此果断的答应，很是欣慰，同时周围的众长老眼中也闪过赞赏的神色，觉得林倾仙很识大体，同时有一股常人没有的决然。

    姜九天笑笑道，“如此甚好，有你这句话，我们便有应战的底气了，为了让你能够更多希望的获得胜利，我们决定送你一个机缘，不过能不能拿到就看你自己的造化了。”

    姜九天马上问道，“林倾仙，你进入剑宗的最大目的是什么？”

    林倾仙眼中一惊，开口道，“难道是……”

    “剑帝秘术？”

    姜九天点了点头，肯定的回答道，“嗯，你说的没错，我现在就带你去参悟剑帝的无上秘术。”

    林倾仙顿时一喜，要知道她现在可缺宝术了，别看她身怀五域仙道圣经——第一至尊经，但她还没有学到有效的攻击性宝术呢，她总感觉自己有一身辅助性宝术和无穷无尽的灵气，却无法真正发挥出来！

    就好像玩游戏，有超高的基础面板和一身强化属性的技能，又有无限的蓝条，但却没有大招，全程只能平a，这是不是感觉很坑爹？

    至于你说三千小世界？那宝术清场倒是一流，真正遇上高手只能勉强打打牵制，连防御都破不了，这一点从和林若水的战斗中就可以得到体现，几乎没有用……

    姜九天看着林倾仙兴奋神色，有些欲言又止，但还是开口道，“不过林倾仙你不要太高兴了，要做好一个心里准备，我剑宗在道盟内排名第七，不是没有理由的，虽然道盟内高阶秘术是通用的，但真正的至尊宝术可是没有的，也正是因为这一点导致我们剑宗排名七宗末尾。”

    林倾仙愣了一下，她怎么感觉姜九天这话是在说剑宗没有至尊宝术啊？林倾仙疑惑道，“宗主，你刚才不是说让我参悟剑帝秘术吗？怎么又说没有？”

    姜九天叹息道，“有的有的，还是有的，但是从来就没有人参悟成功过，哪怕是你那位惊才艳艳的亲姐姐林涵月，花了两天时间参悟到一半便失败了，但这已经是最佳记录了……”

    林倾仙有些不敢置信，剑帝创立剑宗少说有万载岁月，从没有人参悟成功过？这未免太夸张了吧？

    林倾仙忍不住问道，“这么难？”

    姜九天又说道，“不过你也不要灰心，自剑帝飞升后，便进入了末法年代，很少出现天资过人的修士，不像如今，万载不见的无敌体质和洪荒道兵如同雨后春笋般，层出不穷，我觉得你很有希望的。”

    林倾仙回答道，“我会努力的。”

    姜九天点了点头，“嗯！”

    大概十分钟后，众人来到了一处山崖之下，山崖之下有一块百丈长的石碑静静矗立着，碑面之上的渲染着许些由岁月沉淀而化的古黄色痕迹，一股异常沧桑，古老的波动，从那石碑之中时不时散发出来，令得这周围，都是逐渐地被一种沧桑而古老之气所弥漫。

    众人都在那种沧桑中露出了凝重之色，一个个目光敬畏地望着那山崖之下的古老石碑。

    林倾仙盯着那块石碑看了几眼后，有些意外，“这是无字碑吗？”

    正如林倾仙所说的那般，这块石碑上任何的字，是一块无字碑。

    姜九天回答道，“这至今是个迷，谁也不知道当初剑帝为什么会立下无字碑，连剑宗密卷内都没有记载过这件事情，但剑宗秘卷内有记载着石碑上有剑帝的一禁忌绝学，若非你亲姐姐林涵月成功过一半，不然我可能都以为是密卷上的记载是错误的了。”

    说到这里，姜九天忍不住再次叹息道，“可惜她只是支撑一半就失败了，只支撑了两天便昏厥了过去，最终功亏一篑，让人惋惜，实乃我剑宗一大憾事！”

    说到林涵月，剑宗各长老眼中上都涌出了许些忧伤，林涵月可谓是剑宗近两百年来收到最为杰出的弟子，但却让帝皇给斩杀了，这让众人不得不感到太可惜了，若是没有提前夭折，如今的成就怕是不弱于帝皇，而且最为致命的，不仅仅是林涵月，那一代弟子的所有弟子都全部给帝皇斩了，这让剑宗元气大伤……

    姜九天开口道，“好了，废话就不多说了，林倾仙加油吧，你的天赋已经全面超越了你的亲姐姐，我相信你是有希望获得剑帝宝术的，让尘封万载岁月的剑帝无上神术重现人间！”

    林倾仙问道，“那宗主，我应该怎么做呢？”

    姜九天回答道，“用手触摸着石碑，用心去和石碑沟通便可以了。”

    林倾仙点了点头，“我明白了。”说罢林倾仙抬头看了一眼那百丈高的无字碑，深深地呼吸了一口气，压下心中激动的心情，事实上她自从来到剑宗以来，最为在意的，就是这道剑帝所创下的宝术，而如今，她终于是有了这个机会参悟了，不得不说还有有些激动的。

    林倾仙脚步一动，衣裙摆动，走到了无字碑前，站在这里林倾仙竟然感受了到一股苍茫的凌厉剑意，就像是站在了一把了一把无坚不摧的古剑之前一般。

    “真是不凡……”

    林倾仙说罢，盘坐了下来，青裙如同青莲般散开，林倾仙取出一枚悟道古树树叶含在嘴里，一只手触摸着这无字碑，闭上了眼睛，参悟了起来。

    “终于又开始了啊……”一名长老望着那巨大无比的石碑，眼中忍不住地掠过一抹激动之色，充满了希冀的开口道。


------------

第二百三十九章 守护者［求订阅！］

    接着又有一名长老感叹道，“想我自千年前加入剑宗起，这块无字碑便已经在这里，可惜无奈千年过去了，却从未有人参悟成功过，想想真是人生一大憾事，也不知道这女娃娃有没有这个机缘。”

    随着那两名长老的感叹，其他长老也不由的议论起来，“这个很难说，这个女娃娃天赋的确万古难寻，但能不能入剑帝眼就不清楚，希望她能够成功吧，但也不要强求，做好失败的心理准备，我们剑宗这么多年来羸弱也不是没有理由的。”

    “说的也是，命里有时终须有，命里无时莫强求，不过这参悟无字碑到底是种什么感觉……”

    姜九天开口道，“你我都曾参悟过，但都没有引起共鸣，根据上一届弟子林涵月的诉说，似乎有一股大道之力在牵引她的肉身和灵气，想将其化作剑气，整个过程必须要熬过去，大概有持续四天时间，不过是不是熬过去就可以得到宝术，还是有更多的挑战就不得而知了，毕竟古籍中并没有记载，而且林涵月也没有成功……”

    众长老颇为惊讶，“整个肉身和灵气全部化作剑气？这近乎等于化道了啊，这林倾仙能熬得住？恐怕会有生命危险啊！”

    “应该不会有，剑帝他老人家心系天下苍生，为五域万族奋战一生，不可能做出坑杀后辈的事情，而且林涵月失败了不也没事吗？只是昏厥了过去罢了。”

    “哦，说的也是，是我一时糊涂了。”

    姜九天这时开口道，“好了，我们看吧。”

    岁月如河，一流即逝，转眼间五个小时过去了，天空中风云变幻，山谷内落叶堆积，但林倾仙还如同一具木偶般一动不动的盘坐着，一只手触摸这无字石碑，没有丝毫的动静。

    这让围观的剑宗众人不由的皱了下眉头，不禁有些着急起来，“怎么回事？怎么连点反应都没有了？”

    “难道以林倾仙的天资都没有办法获得剑帝认可吗？真有这么苛刻吗？”

    “当初天资不如林倾仙的林涵月两个小时都已经沟通了无字石碑，怎么到了林倾仙这反倒不行了？这未免有些不符合常理？”

    就连姜九天的眸光中都有些失落之色流露出来，不得不说林倾仙此时此刻的表现和他当初参悟无字石碑的情况是一模一样的，近乎可以断定是失败了……

    就在这时“轰！”的一声，无字碑上爆发出一道激烈的灵气冲击，林倾仙一下子给弹开，整个人结结实实的撞在石壁上，“噗”的一声，一大口鲜血吐了出来，顿时林倾仙脸色苍白无比，看上去痛苦不堪，凄美无比。

    这让剑宗众人吓了一大跳，急忙上前，这宝术没有参悟成功虽然很令人遗憾，但这跟林倾仙的命比起来也就差远了，要是为了参悟宝术把林倾仙的命搭进去了，那就是本末倒置了！

    各大长老纷纷掏出疗伤丹药，毫不吝啬的向林倾仙递去，“林倾仙，这是圣母疗伤丹，快快服用！”

    “林倾仙，我这是龙血凤液丸，快点服下！”

    “林倾仙，我这里有极品金疮药快点服下！”

    ……

    林倾仙并没有客气，抓住几枚有用的便往嘴里塞，随后盘坐了起来，炼化这股药力，同时体内燃烧起涅槃神火，为自己双重疗伤。

    众人看着林倾仙，不由的疑惑道，“林倾仙这到底怎么回事？为什么会突然被攻击？”

    “不应该啊，当初林涵月就没有遭受过如此情况，怎么会有如此差别之大的待遇？”

    “唉……搞不懂。”

    大概一分钟后，林倾仙脸色红润了一些，开口道，“各位长老，我没有事了，但有一件事情我想请求各位长老成就，请让我一个人在此参悟，同时帮我把守着，不要让任何人进去此地打扰我参悟，不然我无法成功的。”

    众人一听，问道，“你是说我们的存在影响了你参悟吗？”

    林倾仙点了点头，回答道，“各位长老恕弟子冒昧，的确是这样，至于其中奥妙之处，我答应剑帝绝对不能说出来……”

    林倾仙这话一出，让众人一惊，面面相觑，每个眼睛中都闪过惊讶之色，不禁疑惑起来，剑帝？难道这林倾仙沟通到了剑帝昔日留下来的印记什么的？想到这里，众人有些无法淡定了，同时纷纷道。

    “既然如此，我等自然会成全你！”

    “说的没错，剑帝他老人家都这么说了，我等没有不答应之理，怎么会怪罪你呢？所以你就安心参悟吧。”

    姜九天也说道，“好的，林倾仙，我等马上就离开这里！祝你成功！”

    林倾仙一喜，感激的道，“多谢宗主和各位长老的成全！”

    众人微微一笑，给了林倾仙鼓励的眼神便全部离开了，很快便只剩下林倾仙一人在这山崖之下。

    在众人走后，大概又过了五分钟，林倾仙便站了起来，此时此刻她的伤势已经全部痊愈，一个箭步走到了那无字碑前，冷冰冰的骂道，“蛮不讲理的泼妇，欺负我一个小女孩，算什么本事！”

    接着林倾仙闭上眼睛，“砰。”的一掌打在了石碑上！

    顿时一道冷冰冰的女子声音落在林倾仙耳中，“哼，你还来？若非是有一些特殊原因，我刚才便已经击杀了你！”

    林倾仙解释道，“前辈，我已经说过了，我不是祖魔，你能感受到我身上有魔气，是因为我身上有魔玄本源！”

    林倾仙实际上骗了剑宗众人，她根本没有和昔日的剑宗印记联系上，而且一直在和这个石碑内的宝术守护者交流，本来两人之间是谈的好好的，林倾仙的天资通过了守护者的认可，但就在打算接受考核的时候，却意外的让守护者发现了林倾仙身体内隐藏着的魔气，这一下子问题就大了，这守护者想都不想就将林倾仙给震飞了，若非手下留情，林倾仙绝对当场灰飞烟灭，连神识都将永寂，可以说没有任何悬念……


------------

第二百四十章 考核开始［求订阅！］

    说实话林倾仙真的很惊讶，对方竟然能感受到自己体内的魔玄本源，要知道整个道盟内都没有人看出来这个事情呢！

    这让林倾仙有些疑惑，到底是对方修为太高的缘故，还是有特殊的手段，同时林倾仙也很疑惑，虽然说对方放过自己一马，但对方是剑帝秘术的守护者，按理说应该面对自己这个疑似先天祖魔的人，应该是直接抹杀才对，但结果竟然是放过自己一马，这到底是存在着什么理由呢？

    这也正是因素让林倾仙直接说出了自己有魔玄本源的事情，反正都被认定为先天祖魔了，还有比这更糟糕的事情吗？而且林倾仙觉得不把这事情说清楚，可能会带来比较大的麻烦。

    守护的女子不由的惊讶道，“什么？魔玄本源？你是说当初唯一女帝用来封印先天祖魔的七玄本源中的魔玄本源？”

    林倾仙回答，“前辈，正是那个魔玄本源！”

    那女子不敢置信的道，“这怎么可能？那个东西不是早已经消失了吗？怎么会在你手里？”

    林倾仙神念一动，伸出雪白的左手，手掌摊开，手心上浮现出一漆黑如墨般的光点，像一个黑色的能量球。

    这黑色能量球上不断萦绕着一缕又一缕的深缀黑光，犹如黑色荆棘一般，这黑色能量球中有着在不断着进行演变的某种奥义，从生到灭，从灭到生，从初始到终结，从终结到初始，从黑暗到光明，从光明到黑暗种种大道，是一个又一个的轮回。

    那女子通过林倾仙与无字碑的接触顿时感受到了这股力量，不敢置信的说道，“这竟然是真的！你怎么会有这个东西？”

    林倾仙没有掩饰什么，直言不讳的道，“我得到天圣皇的授意，让我再次封印先天祖魔，所以将这个传授给了我。”

    那女子短暂思考了一下，“这样……”随后很干脆的说道，“你接受考核吧。”

    林倾仙听到这句话后，暗暗松了一口气，随后笑道，“那前辈你误会我，确定不给我道个歉吗？”

    那女子冷冰冰的道，“道歉？无论是你还是他剑帝都是在伤害我，我凭什么给你道歉？”

    林倾仙无奈道，“好，那就不必了。”不过林倾仙内心很是疑惑，你说剑帝若是伤害你也就罢了，反正大家也都不知道是怎么回事，毕竟时间过去那么久了，也没办法考证了，可是怎么连自己都被扯上了，这未免有些奇怪？

    林倾仙觉得真要说起来，你确定不是你在伤害我吗？感情我被打了还是施暴者？这算怎么回事？

    那女子催促道，“快点吧，失败了就请马上离去这里，别打扰我的清净，但不管成功与否，都请按照之前我们约定的那样不准提到关于我的事情。”

    林倾仙回答道，“前辈放心，绝对没问题！”

    林倾仙说罢将魔玄本源收了起来，再次盘坐了起来，一只手触摸在无字碑上，这时整个山谷内开始大变，地上的仙花神草，古树的落叶，奇雅有致的石块等等事物全部在一股玄妙莫测的大道之力的覆盖下开始幻化起来，化出一道道凌厉的剑气，同时林倾仙感觉自己整个人也在化作剑气，这让林倾仙一下子大吃一惊，感觉整个人飘飘而然，羽化成仙，仿佛从这个世界上消失了！

    林倾仙不由的将灵气爆发出来，开始抵抗这股近乎化道的力量。

    那女子这时提醒道，“你这样是没用的，安安心心的享受才有可能成功！核心过程就是幻化剑气，先好好硬扛一段时间吧。”

    林倾仙听罢不由的翻了个白眼，但还是放下了灵气抵抗，凭着肉体强度和意志力来抗住这股近乎化道的力量，任由这力量在浑身上下浸透。

    此时此刻在远方的剑宗高层们感受着山崖上方的剑气，不由的惊喜起来，

    “她成功了！已经开始接受考核了！”

    “真的了不起啊！天资竟然达到了剑帝的要求！”

    “不得了！不得了！一定要成功！”

    姜九天看着这一幕，也是异常激动，甚至比当初林涵月开始接受考核时还要激动，因为林倾仙可是全方面超越了林涵月的！

    山崖内各种事物都在不断化作剑气呼啸而出，在这片空间内肆意纵横，林倾仙没过多久便大汗淋漓，汗水如同玉珠儿般不断掉落下来，脸色也微微泛白，呼吸变得很急促，不过林倾仙虽然看上去有些狼狈，但实际上却没有任何大碍，她的肉身几经蜕变，强度可以说在北岭年轻一辈中无双，同时意志力也磨炼的坚如磐石！面对这常人根本无法忍受之痛，倒也是游刃有余了。

    转眼间一天时间便过去，山崖内除了林倾仙和那块石碑外的所有事物全部化作凌厉的剑气在山谷内外呼啸着，林倾仙此时此刻眸光有些疲倦，但那份坚毅就始终如一！

    就在这时，林倾仙眼中突然流露出一股痛苦之色，那幻化出来的剑气朝着她身体内个部分流去，这和当初的倾仙剑气入体是完全不一样，倾仙剑气是融入血肉内，而这则是近乎把肉身给毁了，用剑气重新著成了一样！

    不过一个小时而已，林倾仙便狼狈的跟欲仙欲死了一样……

    那女子调侃道，“怎么了？如此难受？上一个人支撑了两天失败了，难道你连一天都支撑不了？”

    林倾仙笑笑道，“难受是客观存在的事实，你让谁来都一样，但这跟是否支撑得住，并没有什么联系，不要混淆概念，这跟苦瓜不好吃，但能吃下去一个意思，还有……”

    “我林倾仙就是被这折磨的欲仙欲死，折磨的神志不清，也绝对不会放弃！”

    那女人冷笑道，“很好，很坚强，你的肉身的确很强，合格了，事实你的考验比上个来的女人要强上许多，但没想到你还是撑了一天完成了抵抗阶段，希望你接下来的幻化阶段也能继续撑下去吧！”

    林倾仙笑道，“多谢夸奖！”


------------

第二百四十一章 爱到深处自然黑［求订阅！］

    在接下来的一段时间内，林倾仙被那肉体幻化剑气这个过程给折磨的欲仙欲死，隐隐约约之中有些神志不清，浑身上下感觉有一亿只蚂蚁在撕咬着一样，那种痛简直深入骨髓，但还是给林倾仙给牢牢撑住了，意志力和肉身强度不可谓不强！

    就在这时那百丈高的无字碑上突然大发光芒，耀眼无比，照耀了整个山崖，让没有意料到这种情况发生的林倾仙吓了一跳，当林倾仙反应过来的时候，石碑上已经开始幻化！

    林倾仙仔细一看不由的一惊，“这是文字！”正如林倾仙所看见的那样，这石碑上开始出现了文字，那文字好像是被人用剑刻出来的一样，大概五秒钟，那一排文字便完整出现了，上面刻着——“纵五域，横古今，寂寥难堪，无人能敌！”

    林倾仙抬头看着那十四个字，喃喃自语道，“纵五域，横古今，寂寥难堪，无人能敌……”

    林倾仙细细品尝了一下这十四个字，随后好奇的道，“这是说是剑帝吗？这纵五域倒是毫无悬念，这横古今不见得吧……”

    这倒不单单是因为她是唯一女帝小粉丝和唯一女帝跟她长得一模一样的缘故所以产生偏爱的缘故，更多是因为林倾仙觉得这个说法不严谨，因为唯一女帝和剑帝之间并没有对战过，所以既然是没有发生的事情又怎么能够下定论呢？

    随后林倾仙盯着后面那几个字说道，“不过这寂寥难堪，无人能敌或许能解释一下，我想可能是因为剑帝一路而来太过无敌，寻遍五域无一抗手的缘故，所以将遥望过去未来，只是一种有我无敌的渴望？”

    不过林倾仙过了一会儿后，林倾仙又觉得自己的解释略有些牵强，接着林倾仙盯着那十四个字又看了一下，她越发觉得有些不对劲，“不对啊，我怎么感觉这好像是姑娘家的字，眉清目秀的，阴柔过度，并没有多少阳刚之气，这难道是一位女子为剑帝题写的？”

    就在这时那石碑内的女子突然开口道，“你说对了，这的确是一位女人写的，并不是剑帝他自己写的。”

    林倾仙眨了眨眼睛，“哦哦，那……”

    “是前辈你写的？”

    那女子不由的冷笑道，“就他？他配我给他题写吗？这十四个字是他那位宝贝妹妹为他专门题的。”

    林倾仙听到那女子的话，不由的翻了个白眼，林倾仙听着语气感觉这真的是颇为怨念啊，不知道的人还以为你，剑帝，还有剑帝他那宝贵妹妹之间有啥不可告人的孽恋呢……

    林倾仙点了点头，“是这样啊……”

    那女子或许是因为林倾仙的话起了一些兴趣，说道，“跟你没事聊聊可以吗？”

    林倾仙没有拒绝，一口便答应了，“行啊，前辈，反正我在这里受折磨，不如听前辈讲故事解解闷，顺便感受一下前辈的讲故事能力。”

    那女子淡淡道，“你倒是有趣。”

    林倾仙自卖自夸道，“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一，不过我是两者皆备，既有好看的皮囊，又有有趣的灵魂。”

    那女子大笑道，“哈哈哈哈哈，有意思的说法，可惜我不能出来，不然我真想找你喝上几杯！”

    接着那女子继续说道，“当初剑帝力压五域诸多天骄，败尽天下豪杰，最终证道成仙，处于人生战力最绝巅，更是打算举剑宗上下所有人一举进军仙域，在这之前他打算留下他的禁忌绝学，用他的话来说就是——这世间需要传说。”

    林倾仙听到那女子的话，有些不敢置信，惊讶道，“举宗成仙？真的假的？剑帝成功了吗？”不得不说林倾仙此时此刻有些被剑帝的大魄力给吓了一跳，举宗成仙这种说法她还是第一次听说。

    那女子似乎有些不满，训斥道，“你听说我，别插嘴！”

    林倾仙听罢咬了咬嘴唇，但并没有说什么……

    那女子继续说道，“所以他便在此立下了这块石碑，而且由他那宝贝妹妹题了这十四个字——纵五域，横古今，寂寥难堪，无人能敌！哈哈，可是就他也有脸说胜过古代的真仙吗？简直可笑！你知道他是怎么回答的吗？”

    林倾仙并没有回答……

    随后那女子不悦道，“问你话呢！”

    林倾仙不由的翻了个白眼，刚还让自己闭嘴来着！这下又让自己说，还问这种问题，你问我，我怎么知道啊……

    不过林倾仙还是顺着那女子的话说道，“前辈，我并不知道，还请问剑帝怎么回答的？”

    那女子听罢回答道，“我记得他当时连连笑着回答，都差不多，差不了多少！真是个可笑的回答！就他还妄想媲美古代的真仙吗？他配吗？”

    林倾仙顿时愣了一下，她听着那女子这么肯定的说剑帝的回答很可笑，让林倾仙不由的思索了一下是否是自己的认知观出了问题……又或者说因为自己是因为来自地球的，所以跟这里的人相比，认知不一样？

    因为她觉得剑帝这回答不是挺好的吗？没感觉有什么问题啊，可以说既尊重了古人，又展现出了非凡的自信，是一个很自信不自大的回答，可以说很完美，没感觉哪里可笑啊，怎么到这女人这里就变得可笑了……

    那女子继续说道，“或许是因为他那宝贝妹妹都觉得自己题的有些可笑，所以问他是否要改一下，他很是虚伪的回答道——不了，给后世之人一个前人不仅可追，亦可以超越的启示倒也不错。”

    听到这里，林倾仙倒觉得这位剑帝更有人格魅力了啊，并没有哪里虚伪啊，林倾仙此时此刻感觉这女子不是对剑帝爱到深处自然黑就是无脑黑剑帝……

    就在这时那石壁上又突然之间大发光芒，林倾仙眼中闪过惊讶，不由的抬头仔细一看，发现上面又出现了一行新的字迹，并且和先前的那一行，并列了起来，上面题写着——风波动，魔寇乱，一剑之下，灰飞烟灭！


------------

第二百四十二章 受之有愧［求订阅！］

    林倾仙眼中闪过一些诧异，原来石碑上的文字还没有刻完啊，还有后半部分啊……

    林倾仙盯着那无字碑，喃喃自语道，“风波动，魔寇乱，一剑之下，灰飞烟灭……”

    林倾仙一下子像是想起了什么，开口道，“对了……我曾听闻过上古七帝年代，每一位古帝的年代，先天祖魔都曾入侵过天灵大陆，仔细想想，那剑帝肯定也不会例外的，真要记录功绩，又怎么没有这件事情呢？守护亿万生灵可是比无敌古今更值得记录下来，原来是没有记录完整啊。”

    林倾仙问道，“前辈，这与之前那一行字不是一起出现的，难道不是一起题的吗？”

    那女子回答道，“你说的没有错，这是他那宝贵的妹妹第二次为他题的，当时他那宝贵的妹妹第一次为他题完以后，还没等剑帝来得及实现他那举剑宗上下一齐飞升仙域的梦想，有史以来最可怕的先天祖魔入侵便爆发了，那个时候别说举全宗飞升仙域了，就连他自己都是无暇多顾！”

    “你要知道那一次可是一次性来了七名同等真仙境绝巅的先天祖魔，那是多么可怕的事情，导致那一战可谓是杀的凄惨绝伦，他只身一人和七大祖魔杀进了那荒凉无垠的宇宙，这一杀就杀了两千年之久，但即使这样他还是无法取得胜利，说起来天灵大陆上还没有人知道他是怎么做到的，能够以一己之力，拦住了七魔两千年之久……”

    “那一战将整个大宇宙都给彻底打碎，同时那一战对剑帝的伤害也是极大的，导致两千年便提前进入了晚年，可以说对于一位真仙来说，是极为短命了，但最可怕的是，那七大祖魔同仇敌忾，配合无间，剑帝纵然逆天奋战两千年，耗尽一生仙血，也无法取得什么有效的战果，若非因为一个关键性的人物，再战下去剑帝或许就得败了……”

    林倾仙听到这里，不由的叹息一声，说实话她很能理解剑帝，同时很佩服剑帝，她可是很清楚的，那些祖魔可是从唯一女帝时代一直存活到现在的，实力可以说是深不可测，剑帝以一敌七，坚持了近两千年不败，这真的可以说是一段不朽的神话了，即使最后若是败了，也不影响剑帝惊世骇俗的战力，毕竟剑帝面临的困难是七帝之中最为艰难的，更何况最后不是还赢了吗？

    林倾仙开口问道，“前辈，是哪个关键性的人物？”

    那女子冷冰冰的回答道，“哼，这还用问吗？自然是她那宝贵的妹妹！不过具体情况你就不要问了，我是不会告诉你的！但我可以很肯定的告诉你剑帝是一个卑鄙无耻之人！”

    那女子的这话就让林倾仙有些受不了了，她想不通像剑帝这样伟大的人还卑鄙无耻吗？只身一人杀尽茫茫宇宙，激战七魔，守护天灵大陆整整两千年，都导致提前步入晚年，这样的人还卑鄙无耻？那到底怎么样的人才谈得上伟大呢？

    林倾仙顿时有些不悦的质问道，“前辈，你是不是有些过分了？！”

    那女子听罢，冷笑道，“呵呵，你以你的角度来说当然觉得我过分了，可是以我的角度来说，我是有资格说这句话的，好！我就告诉你当年的一部分真相，免得让你以为我是个疯女人，剑帝他最后之所以能够成功逆天完成横扫七魔的壮举是因为他那位宝贵的妹妹在那两千年内，修为一路高歌猛进，甚至最终突破到了真仙境，随后加入了战局，托住其中两位祖魔，才让战局一下子倒戈的！”

    林倾仙不敢置信的道，“不可能吧！不是说神话时期，因为天人族和万族之间爆发的那场大战将世界规则给打蹦了吗，导致一世只能一人成仙吗？怎么会……”

    那女子解释道，“那是因为剑帝的大道在七魔战中给打残掉了，导致压制力变得薄弱了，再加上她那宝贵妹妹足够的惊艳，双重重要因素加在一起，才打破了一世只能一人成仙的万古魔咒！”

    林倾仙听到那女子的解释后，内心很震惊，真没想到剑帝还有个如此惊才艳艳的亲妹妹，要知道从天圣皇时期到如今，少说也有百万年，期间修士更是多如恒河沙数，天骄也是多如牛毛，可是即使这样，也从来没有听说过谁能够打破这个万古魔咒，这无疑说明了这个道路有多难，有多让人绝望！

    林倾仙有些感到奇怪问道，“可是若是一世两名真仙，为什么大陆上一点儿记载都没有？”

    是啊，林倾仙很疑惑，若是真的如同那女子所说的那般，剑帝的亲妹妹突破到了真仙境界，这可以说是万古不朽的神话了吧，怎么一点儿传闻都没有？不应该啊？

    那女子回答道，“我告诉你吧，那是因为剑帝在飞升之前已经疯了，彻底疯了，准确说那七魔战结束后，便彻头彻尾疯掉了，整个人跟变了一个人似的，没有人知道到底他经历了什么，只知道在接下来的岁月里，他一直在闭关，谁都不见，甚至包括他那宝贵的亲妹妹也一样不见，最后更是在飞升之时做出了最疯的两件事情……”

    说到这里那女子近乎疯狂的说道，“他趁飞升之时，竟然亲手袭杀了他的那宝贵妹妹！你没有听错，就是他亲手袭杀的，袭杀完他那宝贵的妹妹后，同时找上了我，将我打残，封印在此地！我问你说他是不是卑鄙无耻之人？”

    那女子的话，顿时让林倾仙受到了巨大的冲击，那种冲击简直犹如天崩下来一般令人震惊，林倾仙这一瞬间思绪甚至超过了思考，惊呼道，“怎么可能？”

    林倾仙这真的有些无法相信，剑帝一个能为五域奋战两千多的年的人怎么会去做袭杀自己亲妹妹兼帮助自己战胜七魔战友的人，这怎么可能？

    就在这时那石壁上又大发光芒，林倾仙眼中闪过惊讶，仔细一看，发现上面又出现了新的字迹，上面题写着四个字——受之有愧。


------------

第二百四十三章 历史谜团［求订阅！］

    林倾仙惊讶道，“受之有愧？”与此同时林倾仙发现先前的——“纵五域，横古今，寂寥难堪，无人能敌！风波动，魔寇乱，一剑之下，灰飞烟灭！”这二十八个消失的干干净净，只剩下了这四个字——“受之有愧！”

    那女子冷笑道，“哼，当然，你以为呢？他剑帝虽然卑鄙无耻，但还是有些自知之明的，知道将那二十八个字抹除了，免得让后人笑话，也不想想就他那种卑鄙无耻，无情无义的人配的上那二十八字的评论吗？”

    林倾仙一时半会也不知道该说些什么，说实话林倾仙内心觉得剑帝还是配的上那二十八个字的，作为一名帝者他为天灵大陆，只身一人逆天奋战七魔长达两千年，绝对是合格的，虽然说袭杀自己亲妹妹这件事情，作为一名哥哥倒是大大的失职了，但这两者之间并不冲突，不是一名好哥哥，并不代表他不是一位合格的帝者！

    当然考虑到那女子的心情，林倾仙也不会把这话说出来……

    那女子大笑道，“哈哈，剑帝他袭杀了他那宝贵的妹妹后，还用大手段将关于他那宝贵妹妹的一切从历史中抹掉了，所以你们才完全不知道天灵大陆曾今还出现过这样一位真仙，而且这位真仙还曾庇佑过你们，想想真是可悲啊……”

    “你应该能够明白吧，一位红尘间的帝皇都能轻易的改写历史，更何况一位真仙，历史说到底不过是统治者手中随意打扮的姑娘而已。”

    林倾仙听到这里她明媚的眸子涌现出几分阴霾，随后林倾仙盯着那石碑问道，“那后来怎么连这四个字都消失了呢？”

    那女子不太确定的说道，“由于我一直被封印在石碑内的缘故，我不太能清楚的知道外界的情况，根据我感受到的情况来说，或许是有人将其抹掉了。”

    林倾仙眨了眨眼睛，好奇的问道，“抹掉？剑帝刻下的字有那么好抹掉吗？”

    那女子回答道，“自然没有那么好抹掉的，也不想想剑帝是谁？那可是一己之力力抗七大祖魔两千年不败的无上真仙！如果真的是人为抹掉的，那么这个人的修为肯定至少达到了昔日剑帝的层次，但这怎么可能？天地环境大变，是绝对不可能出现真仙的，但当初感受到的时候，又感觉像是人为抹掉的，这两者间很冲突，所以我无法下定论！唉……”

    林倾仙听了那女子的话，抬头看着那石碑，这么说来那这还真是个历史谜团了，首先那女子明确表明至少要有昔日剑帝的层次才能抹掉剑帝留下的那“受之有愧”这四个字，但剑帝飞升后时代大变，整个五域进入最为可怕的末法年代，天地间灵气干涸，法则不全！

    这个时期无数天骄都为之绝望，苦苦修仙一生，却连蜕凡境都才只是勉强踏入，即使是妖孽级别的天骄，逆天而上，也止步生死，更何况修仙的顶点成仙呢？而且真要是有这么一位至少媲美剑帝的真仙，又为何这么低调呢？古籍上一点儿记载都没有，还有就是他又为何要刻意抹掉石碑上的字，让其成为一块意义诡异的无字碑呢？

    林倾仙感叹道，“奇怪的事情……”

    接着林倾仙又好奇的问道，“话说前辈你刚才说剑帝后来疯掉了，这是怎么回事？”

    那女子回答道，“因为从七魔战结束后，近乎每隔十年剑帝便会疯癫般的望着天空，随后像个疯子一样的哈哈大笑近三天三夜，但无论怎么样，他还是谁都不见！你说他这不是疯了吗？”

    林倾仙皱了皱眉头，这么说剑帝晚年的确看上去像是疯掉了，从他闭关后谁也不见这就已经有很大的问题了，更何况还每隔十年望着天空疯癫的笑……

    这到底是发生了什么呢？让一位如此强势的人族真仙产生这样诡异的转变？简直跟换了个人似的？

    就在这时林倾仙突然之间大叫一声，“啊！？什么情况？”林倾仙发现自己整个人竟然在缓缓的升起，有一种羽化成仙的感觉，就像是飞升仙界了，这种突如其来的转变可是让林倾仙吓了一跳，不由的有些慌乱，逐渐的林倾仙整个人飘浮到了山崖上空。

    远方的剑宗众人看着这一幕，不由的惊呼道，“我的天啊，她走到了这一步，我记得当初林涵月就是在这一步倒下的，仅仅支撑一个小时便昏厥了过去！”

    “不得了，不得了，我感觉她的状态还非常好，跟林涵月当初那萎靡不振的状态完全不一样，感觉很有希望！”

    “林倾仙，一定要成功啊！让我宗无上绝学重现人间！”

    没过多久，林倾仙在山崖口处停了下来，并没有继续往上飞，山崖内的万物化作的剑气全部如同浅白色的流光般在一缕缕的朝着林倾仙体内涌来，林倾仙都感觉自己的身体好像消失了一样，仿佛成为了这天地灵秀的一部分，仿佛和整个天地合为一体了，是一种很特殊的体验。

    没有触碰无字碑后，林倾仙便失去了和那女子的联系，她想询问一下都不行，同时也摆脱不了这种状况。

    “既来之则安之吧。”林倾仙索性放松身体，任由这些白色的剑气穿过自己的身体。

    这个过程一持续便持续了近两天时间，终于在从林倾仙接受考核开始的时候算起的第四天整，所有的剑气全部进入了林倾仙的体内，一道巨大的剑气虚影浮现在林倾仙体表，将林倾仙完全笼罩在里面，可以看得出那虚影跟林倾仙长的是一模一样的，随后众人以肉可见的速度，那巨大的虚影逐渐的在缩小，并且白色剑气因为浓缩的缘故变得越来越耀眼，逐渐的那道虚影完整和林倾仙重叠了，看上去就像林倾仙身上冒着耀眼的白色火焰一样！

    这时天地间一道耀眼的白芒如同十字架般闪过，瞬间整个天空白茫茫的一片，什么也看不见了……


------------

第二百四十四章 道剑诀［求订阅！］

    远方的剑宗众人被这股耀眼的白芒刺的眼睛都快睁不开了，不由的惊呼道，“发生了什么？是啊，这到底是什么情况？”

    “她这是成功了吗？怎么会有这么大的反应！”

    “我看应该是成功了！天啊，太好了！”

    大概一分钟后，白芒消失了，林倾仙整个人身上冒着如同银白色的剑气，就像是银白色神焰在熊熊燃烧一样，让林倾仙看上去非常的超尘脱俗，空灵神秘，同时又霸气绝伦，凌厉刚猛，简直犹如一尊无上的女天帝一般，在俯视天上人间！

    那股剑气化入林倾仙体内后，林倾仙便失去了浮空能力，一下子朝着下方猛的跌落。

    林倾仙体内的倾仙剑马上化作一缕银色流光飞了出来，林倾仙一下子踩了上去，随后如同银白色神焰的剑气消失，接着林倾仙踩着倾仙剑落在石碑前，她内心兴奋不已的触摸在上面。

    “前辈，我成功了！”

    那女子对于林倾仙此时此刻那兴奋的劲就没有那么在乎了，一点儿情面都不留的训斥道，“哼，你和我怎么约定的，既然成功了，还不快给我滚？！”

    林倾仙听到这话，蛮委屈的回答道，“哦……”

    “那前辈保重，我滚了。”林倾仙倒也不纠结，一跃而起，便踩着倾仙剑又飞出了山崖外。

    林倾仙刚落地，剑宗众人全部围了上来，将林倾仙围了个水泄不通，嘘寒问暖起来。

    “没事吧，林倾仙，你有没有哪里不舒服？要不要服点丹药？”

    “是啊，林倾仙你要是哪里不舒服一定就跟我说，我有丹药！”

    “林倾仙，你这有没有后遗症什么的？没有关系的，一定要说啊，我认识鬼医子！”

    不得不说，剑宗众长老此时的行为，让林倾仙一脸萌比啊，有些摸不着头脑，怎么感觉自己跟出院了一样，而不是在参悟剑帝秘术，同时感觉这群剑宗长老有点儿萌萌哒……

    林倾仙笑笑的回答道，“各位长老，我没事~”随后林倾仙又微微笑道，“好的很呢！”

    “哎呀！我是说各位长老，我真的没事，你们就不要这么围着我了，我都动弹不得了。”

    林倾仙的话一出，众长老略有些尴尬，他们感觉林倾仙似乎是打算跟姜九天说些什么来着，但是被众人给围了个水泄不通，无法走动，不过林倾仙这话一出，众人纷纷让开了来。

    林倾仙笑道，“各位长老，谢了。”接着林倾仙一路走到姜九天面前，微微弯身，开口道，“宗主，弟子倾仙幸不辱使，成功得到剑宗第一代宗主剑帝老人家的秘术，特来向宗主复命！”

    林倾仙这句一出，让原本还在内心忐忑不安，在猜测林倾仙是否成功参悟到剑帝秘术的众人一下子放下心来，此时此刻剑宗所有人都有一股欣喜若狂，甚至有一股老泪纵横的感觉！

    “太好了！我剑宗的无敌宝术终于要重现人间了！”

    “哈哈，谁还敢说我剑宗没有宝术！”

    “就是！苍天终于有眼了！多少年了，我剑帝终于有无敌宝术了！”

    哪怕平日里一向淡定的姜九天都不禁嘴唇触动，身躯有些颤抖，甚至眸光略有些晶莹泪花稍纵即逝，口中轻语道，“多少年了……”

    接着他又恢复了往日的模样，对着林倾仙说道，“好了，林倾仙我还不知道你的性格吗？给我随意一点！是怎么样就怎么样！”

    林倾仙听到这句话，马上抬起头，“嗯，宗主！”

    接着姜九天好奇道，“林倾仙，你在那秘术是什么，能给我们演示一下吗？”

    众长老也附和道，“是啊，林倾仙你给我们看一下吧，满足我们多年的期望！”

    “哈哈，我有些迫不及待了！”

    “我想剑帝秘术一定震古烁今无敌能敌！”

    这时林倾仙开口道，“我现在还不会啊。”

    林倾仙这话一出，剑宗众人纷纷愣了一下，有些没反应过来。

    林倾仙见这些人误会了，马上说道，“是这样的，我解释一下，剑帝的秘术我的确得到了，这个秘术叫道剑诀，但这个道剑诀修炼是有一个前提的就是将全身血肉化入大道剑气，达到一个能够施展道剑诀的前提，这四天各位长老想必也看见了，我考核天资，考核肉身，到最后改造肉身一共就用了四天，所以说我还没有开始修炼呢。”

    林倾仙的话一出，让众人又是一愣，随后笑道，“我的天，是这样啊，吓我一跳。”

    “哈哈，不瞒你说，我也被吓到了，”

    “哈哈，我也是。”

    连姜九天刚才也被吓了一跳，还以为出了什么娄子呢！

    “林倾仙还有三天时间，你能够修炼成功吗？”

    林倾仙点了点头，很有自信的说道，“没有问题的。”

    姜九天微微点头，“如此甚好，哼！有剑帝宝术在此，还怕敌不过他一个暗黑圣子吗？哈哈哈。”

    林倾仙开口道，“前辈你们还有什么事吗？要是没有的话，我便在山崖下修炼了吧，节省时间。”

    姜九天听罢，有些欲言又止，但最后还是没有说出心中所想的话，改口道，“我们没有事了，林倾仙你抓紧时间修炼吧！”

    接着姜九天对着长老们说道，“我们走吧，林倾仙，三日后，记得来圣战台。”

    林倾仙回答道，“嗯！”

    接着姜九天带着剑宗众人离开了这里。

    在天空中，众人纷纷问道，“宗主，这道剑诀难道不让林倾仙……”

    “是啊，这道剑诀是我宗崛起的希望啊……”

    姜九天伸出了手，示意众人安静，随后说道，“先不要说这个，千万不要逼她，我们所要做的就是让她安安心心，快快乐乐的渡过道盟的岁月，至于道剑诀这件事情，我相信只要是一个懂得感恩的人，都会做出我们想要的回答。”

    旁边的一位长老疑惑道，“这么珍贵的宝术，到时候她真的愿意给我们剑宗一份吗？”

    姜九天笑道，“应该会的，你们要相信我看人的眼光。”

    其他长老纷纷回答道，“但愿如此吧。”

    此时此刻，林倾仙已经闭目凝神，一片悟道古树树叶含入嘴中，盘坐在幽静的山崖下，浑身上下涌出银白色的神焰，开始参悟起了剑帝秘术——道剑诀。


------------

第二百四十五章 天空之城［求订阅！］

    转眼间便是三天以后，道盟上空飘浮着巨大的天空之城，遮天蔽日，气势恢宏，是象征着天人族文明巅峰的伟大产物，它将城市和法器结合，既可以是移山填海，摘星落月的大型战争法器，也可以享受生活的乐趣，怡然自得的美丽城市，可谓非常神奇。

    道盟内弟子抬起头看着那一座天空之城都纷纷议论起来。

    “我的天啊，这是天空之城！这可怕的东西怎么还在大陆上啊？”

    “我记得古籍上有过记载，天空之城是唯一女帝和天人族各大宗师一起设计出的大型战争法器，在天人族文明巅峰时期，一共有七座来着，但全部被击落了才对，怎么这里还有一座？难道古籍记载有误？”

    “这暗黑神殿果然底蕴深厚啊，连唯一女帝的天空之城都给开过来了……这要是惹怒他们，天空之城全面复苏起来，怕是能把整个北岭给打沉……”

    一时之间，道盟众弟子间有些人心惶惶，惊悚万分。

    道盟内的各大人物也都遥望着那天空之城，尤其是那些个有头有脸的炼器师，道纹师，丹药师们简直眼睛都红了，恨不得马上登上那天空之城将其研究个透，因为天空之城可是还有一个称呼的，叫做天人族文明的百科全书！

    这天空之城之所以被称为天人族文明的百科全书，从它可以象征着天人族文明的巅峰就可以说明一二，制作这天空之城几乎用到了天人族所有的技艺，所以对任何技艺的人都有很重大的研究价值，即使只是单纯的修士也都一样！

    但众人也就想想罢了，暗黑神殿敢将这座天空之城开出来，就说明了他们根本不怕别人惦记，真要是敢一窝蜂般的冲上去搞研究，多半是死在这座远古时期的巨城之威下！

    不过众人能看一眼倒也感觉已是天大的眼福了，不出意外的这东西世界上也就这一座了，至于其他的肯定是被彻底摧毁了，至于复制，可以说是痴人说笑，先不说需要像唯一女帝那般全系大宗师，也不说就算是唯一女帝都需要和天人族其他宗师一起研究才能做的出来，就说那材料……天灵大陆都无法满足，很多东西在大陆都绝迹了……

    姜九天等道盟七大宗的宗主看着那天空之城，都纷纷怒道，“哼，这暗黑神殿真是好大的手段，连唯一女帝的天空之城都弄来了！好威风！”

    “有点儿意思，我看他们是铁了心的要打压我们道盟了？想从我们手中争夺天骄！”

    “无妨，不管如何，只要在这一次对决中我们胜了便可以了，至于这天空之城，一座早已残缺的废城而已，吓唬不了我们！”

    七大宗主何等人也，眼界岂是常人可比，自然看的出这天空之城只是徒有其表，内部早已经破烂不堪，而且想想也知道，若是真还是当年唯一女帝那座，这暗黑神殿还会提出约战？怕是直接开着天空之城上来横扫一切了！

    这时天空之城中一片瑞霞洒落，如同无数火云渲染长空，一辆古老的战车闪动骇人的光芒，包裹着神秘的雾气，快速冲了下来。

    在它所碾过之处，虚空纷纷裂开，苍穹都被震得颤抖，景象可怕的惊人。

    观战台上的众弟子惊讶不已，感觉这辆古战车强的有些过分，就这样正常行驶都已经能令虚空裂开，要是杀伐起来也得有多逆天啊？

    一刹那，它便到了圣战台下，同时散去了雾气，众人终于得已见得这战车的庐山真面目。

    这战车上面雕刻着先天祖魔图，吞星噬月，手抓星辰，魔威盖世！也有万兽拜龙图，还有飞禽朝凤图，显而易见，这辆战车非同凡响！一般的炼器师连个轮子都根本炼制不出来！

    这战车并无龙凤拉车，只是一条暗黑狼在拉，虽然说美中不足，但即便如此也尽显威势了！

    这时战车内走出一人，那是一名身穿灰色僧袍的僧人，年纪二十出头的样子，布衣芒鞋，相貌平平，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，他并未上战台，反倒他那拉车的暗黑狼一下子扑上了战台，那暗黑狮子上台后，化作了一凶神恶煞，眸光冰冷的干瘦男子。

    那僧人这时道，“各位道盟的朋友，小僧乃暗黑神殿弟子贺坨，在暗黑神殿一年前拜入的弟子中排名第十六名，所以原本是没有这个资格站在这里的，但想到正式比赛还没有开始，各位可能会有些无聊，所以便想为各位增加点乐趣，让你们与我的坐骑一战，看看谁能战胜我的坐骑！”

    这贺坨的话一下子在道盟内激起了大波澜，纷纷愤怒的看着那贺坨，被人这样侮辱，无论是谁都会愤怒的。

    “这暗黑神殿的人就这么嚣张吗？竟然派出坐骑羞辱我等！是认为我们连一只畜生都不如吗？”

    这时“轰”的一声，一道极其强大的灵气爆发而出，一人根本无法忍受，直接一跃而起，来到了战台上，此人正是圣君国第一人黄天少。

    众人看着这一幕，内心大定，“你们看，黄天少登场了！”

    “哈哈，黄少天师兄乃九重天巅峰的强者！必定能轻松胜过他！”

    “黄师兄加油！狠狠地教训他！”

    那暗黑狼盯黄天少看了一眼，眼中流露了蔑视的神色，似乎没有将他放在眼里，冷哼道，“哼？米粒之珠，也敢和皓月争辉？快来受死！”

    黄天少大怒，感觉受到了侮辱，一头坐骑罢了，竟然敢轻视他？

    “聒噪！”说罢黄天少一个箭步上前，快如一道罡风，白衣猎猎作响，抬手便是一拳轰出。

    “哈哈！”暗黑狼大笑一声，随后一个腾跃，化成一道黑色闪电，向着黄天少迎去，“砰！”两人撞在一起！

    “喀嚓！”

    这一击之下，暗黑狼竟然直接轰断了黄天少的手骨，同时抓住黄天少的拳头，如同铁钳般死死抓住，让黄天少丝毫动弹不得，暗黑狼嘲讽道，“哼，脾气不小，本事就这点？简直就是废物！”

    这一幕让众人震惊无比，九重天巅峰的黄天少竟然在那暗黑狼面前犹如婴儿一般？这怎么可能！

    黄天少内心也是大惊，自己竟然都无法撼动对方！

    暗黑狼道不耐烦道，“好了，给我滚吧！浪费我时间！”接着暗黑狼一掌轰出，黄天少整个人横飞了出去，“轰。”的一声，重重摔在地上，接着“啊……”的一声惨叫传出，同时一大口血吐了出去，并且还伴随着两三颗断牙！

    这一瞬间观众席全部毛骨悚然！


------------

第二百四十六章 林师姐！［求订阅］

    “你们听说没有，暗黑神殿弟子的一个坐骑都已经快横扫我们道盟了，已经连续击败了十名赫赫有名的天骄了！”

    “什么？暗黑神殿的一个坐骑便如此逆天！”

    “你才知道啊，啧啧，什么黄天少，李寻欢平日里看起来厉害的不得了，结果哈哈，连别人的坐骑都打不过，我看以后还是让我弟弟加入暗黑神殿得了，这完全不是一个级别的。”

    “这怎么可能啊？暗黑神殿真有如此厉害？不过你说的我道盟大师姐林倾仙也可以做到，他们估计连林师姐的气息都接不住！”

    “这倒也是，但是那仅仅只是一只坐骑啊，我听说那坐骑的主人在暗黑神殿前十都排不上，至于那暗黑圣子，啧啧，不知道有多强！说不定比林师姐还强呢？”

    ……

    林倾仙踩在倾仙剑上，听着下方的讨论，不禁微微蹙眉，有些意外，轻语道，“暗黑神殿弟子的一个坐骑就击败了叶寻欢？”

    对于叶寻欢的实力，林倾仙还是比较清楚的，同阶之中可谓非常强劲，能战胜他的没有几个，可是如今却被一头坐骑给击败了，真是让林倾仙没有意料到……林倾仙盯着那天空之城看了一眼，随后全力飞了过去。

    “看来我所看到的世界还是太小了……”

    圣战台上，那暗黑狼已经连续击败了包括黄天少，叶寻欢在内的十名天骄，看着众人那畏惧和害怕的神色，不禁有些膨胀，极其嚣张的道，“难道道盟的弟子就这点能耐？怎么连个能打的都没有？还是说刚才上来的都是些酒囊饭桶，道盟的精英都没有上来不成？呵呵，我看都不必我暗黑神殿天骄上场了，我便可以代替他们征战你们北岭的三位选手了！”

    众人看着这暗黑狼耀武扬威，一个个都很愤怒，恨不得马上撕碎了它，同时都没有想到一只坐骑这么强大，竟难为住了他们。

    暗黑狼又开口道，“真的没有人了吗？那我给你们个机会吧，我让你们一只手……”

    然而话还没有说话，便被直接打断了，“孽畜！给你几分颜色还开染坊了？若非李师兄重修蜕凡境，修为跌落，哪有你耀武扬威的机会！”这时一把银光闪闪的长剑破空，一身如仙白衣掠过圣战台，剑无双公主按捺不住出手了！

    “公主殿下，不可！”黄天少急忙说道，因为无论如何剑无双都不会是这暗黑狼对手的，毕竟连叶寻欢百招之下都败了，即使是重修境界导致境界跌落，但也比寻常蜕凡境九重天巅峰强许多，还没有说下去，剑无双已经杀到暗黑狼前，一剑刺了出去！刺出万千道剑气，强势强劲，击裂长空，在蜕凡境境有如此修为，也算是超绝了！

    但是，这暗黑狼异常的可怕，速度之快，不符合常理，一下子躲避过这所有的剑气，而后只手向前杀去，他竟然真的只手抗敌！

    刹那间，两人间杀上了，宝术齐出，符文漫天，强悍了百余招，最后一爪子探出，拍飞了剑无双的佩剑，导致剑无双整个人脸色铁青，踉跄倒退。

    果然剑无双不是这暗黑狼的对手啊！

    “你败了！”

    暗黑狼极为蔑视的伸出爪子再次拍出打算终结了剑无双，众人见着着一幕，全部暗道不好，这要是拍下去，多半是要拍个重伤！就在这时一道银色流光闪过战台，一下子剑无双便消失在了战台上，暗黑狼一爪子拍空，不由的愣了一下，“谁？”

    “哒”的一声，林倾仙落在了战台下，用着公主抱抱着剑无双，盯着剑无双，笑笑道，“无双公主，我们又见面了。”

    剑无双先是一愣，随后发觉自己的姿势后，脸颊一红，娇羞无比，“喂，林倾仙，你……你快放我下来，很丢人的啦。”

    这时暗影狼反应过来了，盯着林倾仙，勃然大怒，“我要伤的人，你也敢救？”

    林倾仙并没有搭理他，此时剑无双已经从林倾仙怀中挣脱出来，站在林倾仙面前，长发凌乱，脸颊发烫，开口道，“那个，林倾仙，我……接下来就交给你了，可一定要狠狠教训他们啊！为大家报仇！”

    林倾仙挥了挥手，笑道，“嗯，公主殿下！快去好好休息吧。”随后林倾仙又扫视了一眼黄天少等人，发现他们全部受了伤，黄天少等人看见林倾仙正在看他们，纷纷回了一个微笑。

    这时圣战台的观众席上突然爆发出如暴怒的海浪般连绵不绝的呼声，一个个怒喊道，“林师姐，还请卫我道盟！”

    “林师姐，还请卫我道盟！”

    “林师姐，还请卫我道盟！”

    ……

    林倾仙听到这些话愣了一下，眨了眨眼睛，随后伸出一根手指，做了一个“嘘”的动作，接着众人看着这一幕，本能的全部了安静了……

    林倾仙微微一笑……

    下一秒……

    “啊！”的一声惨叫便从圣战台上传了出来，暗黑狼都不知道回事，整个人便被林倾仙一拳给打的近乎变形，弯成了一把弓，眼珠子都快掉出来了，痛苦不堪捂住肚子，连连后退，惨叫声不绝入耳。

    “啊……啊……”

    暗黑狼此时此刻看着林倾仙眼中充满了无穷无尽的恐惧，最后在恐惧的促使下，他怕了，“我认……”然而就在这时，他却发现怎么都说不下去，卡在了喉咙中，顿时浑身冰凉。

    林倾仙朝着暗黑狼走了过来，冷笑道，“怎么？打了我的人，想这样就算了？是不是太便宜了？这要是传出去，我这个林师姐的面子岂不是丢尽了？”

    还没等暗黑狼再次说话，“啊……”的一声惨叫又传出，林倾仙一拳又砸在暗黑狼肚子上，一大口鲜血吐了出来，犹如喷泉迸发，接着林倾仙手肘子一下锤击在暗黑狼的后背上，“咯吱”一声，直接将脊骨给打断了，那暗黑狼一下子犹如死狗般蜷缩在了地上！

    “你过了！”这时那贺坨终于坐不住了，俗话说得好，打狗也要看主人，林倾仙这么当着他面折磨他的坐骑，他这要是没有点作为，以后脸往哪里搁？

    林倾仙也不废话，直接怒斥一声，“滚上来！”

    怒！

    暴怒！

    先前林倾仙的行为还能让贺坨保持几分冷静，如今这一句滚上来让贺坨直接怒发冲冠！

    贺坨也不废话，直接上台，杀气腾腾，让空气都变得有些凝固了，怒视着林倾仙，“哼，阁下既然让小僧滚上来，那么小僧倒要看看阁下到底有多少斤两了！”

    这时林倾仙突然伸出一只手指，这让贺坨有些疑惑，“什么意思？”

    林倾仙疑惑道，“怎么？对付你一根手指还不够吗？难道你认为你这样废物，还值得我用两根吗？”


------------

萌新通知……

各位大大，今天晚上老板请吃饭，盛情难却，同时不敢违背，所以请假一天，QAQ，抱歉了，嗯嗯，大家今天就不用等了，早点睡觉吧！！
------------

第二百四十七章 无敌的林师姐［求订阅！］

    林倾仙的这话先让众人一愣，随后众人感觉神清气爽，内心舒坦无比，一口恶心得出，纷纷呼喊起来。

    “哈哈，林师姐说的对！你个暗黑神殿的废物，你也配林师姐出第二根手指？”

    “就是，废物！有种接下林师姐的一根手指再说！”

    “死秃驴来啊！让你见识下林师姐的神威！”

    贺坨听着道盟众弟子的叫嚣，顿时被林倾仙气了个半死，目光寒冷，没想到对方竟敢如此嚣张，竟然扬言只用一根手指对付他，这简直丝毫不将他放在心上，是赤裸裸的在羞辱他！可谓嚣张到了极点，比他还嚣张！

    从来到道盟后，别说轻视他，连一头坐骑都连败道盟九名天骄，没有一人可以支撑过百招，都是无悬念般的取胜！将道盟年轻一辈压制的都快抬不起头来了，现在遇上这么一个嚣张的人，他自然愤怒不已。

    “女施主既然对自己实力如何有自信，那就战吧！”

    他动了起来，如同一道惊雷，一个呼吸间，手掌便已经到了林倾仙近前，离林倾仙不足二尺，那手掌上的灵气波动都快蔓延到林倾仙的身上了，要将她撕裂。

    贺坨不禁冷笑，没想到林倾仙这般托大，都这么近了，还未出手，对于这般看不起他的人，他不介意施辣手将林倾仙拍去半边身体，给林倾仙一个血淋淋的教训。

    “哈哈，愚蠢的女人！”贺坨一声大笑，手掌上气息暴涨，空间都泛起了皱褶，在不断颤抖，冲着林倾仙的额头就去，要将林倾仙拍个头破血流，同时他浑身上下金光大盛，宝相庄严，气息骇人，将整个战台都给掩盖了！

    众人不禁一惊，他们知道林倾仙无比强大，可是都近身这样，都到这份上了，她还没有出手，来得及吗？所有人都一凛，若是连林倾仙都被拍伤了，那道盟可就真的找不出人可对付那位暗黑神殿的圣子了！

    就在这一刹那间，那金光忽然消失，无影无踪，贺坨整个人连续倒退，险些跌倒，并伴着妖艳的血花，很是凄惨。

    众人都是一惊，先是凝神一看，随后所有人都为之震而后又惊呼起来。

    “我的天啊，林师姐毫发无损，那废物僧人都出血了！”

    “林师姐太逆天了，真的一个手指……”

    “林师姐这等手段，简直无敌！”

    贺坨暴怒，因为他的手指断了，带着淋漓的鲜血，脱落在地上，它的手掌关节处跟针扎般的疼痛，妖艳的血溢出。

    “你真敢如此轻视我？”他怒喝，眼睛蹬的如两**怒的火山般！因为林倾仙刚才真没有做其他的，没有用兵器，也没有用宝术等，真的如同她先前所说的一样，是在那一刹那间，将一根手指轻轻挥出，击在他的手掌上而已，但就是如此，直接让五根手指断裂、脱落，那一根手指简直是一把神剑一般，无坚不摧！

    这也太侮辱他了，同时也让他毛骨悚然，这绝对是一名超级恐怖的对手，远远超出他此时此刻在道盟所见到的所有天才，他觉得即使在暗黑神殿这样的人也绝对能够排进前五了。

    “轻视你又怎样？在暗黑神殿连前十都排不进的废物，也有脸跑到道盟来作威作福，不将我道盟的人放在眼中，还指望我尊敬你？”林倾仙很平淡地说道。

    “女施主，你很强，但接着来的这一招，莫说你了，整个北岭年轻一辈都没有人可以接下！”

    贺坨被林倾仙的这话激的怒发冲冠，虽然他口头上说自己是暗黑神殿的十六名，实际上是前十的存在，平日子受尽人恭敬，现在被人看不起，无情的侮辱，让他眼中杀意无尽，轰出他底牌绝学——金刚般若掌！

    刹那间他的右掌之上气息暴涨，一下子涨了十倍有余，而且刚猛无比，犹如如一轮金色的太阳般，从苍茫宇宙中爆发，轰向林倾仙。

    那气氛让叶寻欢等人都大吃一惊，感觉这一掌威力是否有些过强了？同时他们盯着林倾仙，发现林倾仙依然不动声色，不禁疑惑起来，他们并不是怀疑林倾仙打不过贺坨，他们很清楚林倾仙只是在玩弄贺坨，他们怀疑的是面对如此强劲的一掌，林倾仙难道还能一根手指对抗不成？

    同时观众席有部分人惊呼道，“天啊，金刚般若掌！”

    “这是中土神州佛宗的达摩祖师的绝学，金刚般若掌！威力极强！传闻达摩曾用这金刚般若掌一掌拍下过天上的星星，可怕无比，林师姐可千万别托大，用一根手指对抗啊！”

    众人不禁有些怕林倾仙托大，用一根手指对抗，但结果很惊人，贺坨那刚猛无比的金刚般若掌依然被林倾仙一只手指挡住了，一动不能动，怎么又拍不下去。

    这一刻别说是其他人，就是道盟的一些高层都双眸大睁，真正感受到了林倾仙是有多么的强横。

    须知，一根手指再如何也不过是手指的，不是武器，也没有用宝术，可林倾仙就偏偏用它抵住了赫赫有名的金刚般若掌！足以说明林倾仙有多超脱了！

    “啊……”

    接着贺坨又大叫起来，快速倒退，因为刚才林倾仙轻轻一戳他的手掌。

    下一刻，众人看到他的手掌不断摆动，在不断滴血，似乎林倾仙将其戳穿了！

    到了此时，一些对林倾仙不太了解的人都知道林倾仙有多么逆天了，那些人在此前只是听闻过林倾仙的事迹，而没有机会目睹，此刻亲眼看到，格外的震撼。

    要知道，那暗黑狼，在此之前轻易就击败道盟包括叶寻欢，黄天少和剑无双等人在内的九名天骄，难逢对手。

    可是在林倾仙眼中，别说那暗黑狼了，就连那比暗黑狼强大不知道多少的贺坨都不是她一根手指的对手，那都不像是在与人对决了，倒像是捏蚂蚁一样，真的太轻松了，让人心神皆震。

    “不愧是大师姐，一个手指就让这贺坨抬不起头来，在这北岭内的同代人中难以遇到对手了。”叶寻欢一声轻叹，眸子中闪动失落。


------------

第二百四十八章 暗黑圣子［求订阅！］

    林倾仙看着那贺坨边走边冷笑的说道，“怎么？刚才你不是说整个北岭都没几个人能接下这一招吗？怎么就这点威力？”

    “好了，我玩腻了，你可以滚了。”

    贺坨听到林倾仙让他滚，不禁怒道，“你说什么……”

    反而话还没有说完，林倾仙一下子便出现在了他身后，快的犹如一道光，根本无法反应，右手举起，对着贺坨的脖子，一只根手指挥出，“轰！”的一声，贺坨直接被林倾仙给轰飞，如同流星般飞出了场外，重重摔在地上，地面都被震碎了，接着“啊……”的一大口血吐了出来。

    林倾仙冷冰冰的道，“给你机会滚还不滚，非让我动手，你就这么贱的吗？”

    那贺坨听到林倾仙这句话，怨恨的盯着林倾仙，浑身都在颤抖，“你！你！你……”然而并没有继续说下去，便气的昏厥了过去。

    这时战台上爆发如震耳欲聋的呼声，他们真没有想到林倾仙竟然真的一根手指就击败了这不可一世的贺坨，简直强的一塌糊涂，让人不敢相信这是真的！

    “林师姐天纵之资，惊艳到我了！”

    “林师姐太厉害了！干的好，暗黑圣子丧尽天良，我与林师姐共存亡！”

    “等等，这位朋友，暗黑圣子似乎没做过什么伤天害理的事情吧？而且林师姐似乎也没有到存亡的情况吧？这是否有些扭曲事实了？”

    “额，好像也是，唉，管那么多干嘛，喊的爽不就是了！”

    “也是，我也来！暗黑圣子丧尽天良，我与林师姐共存亡！”

    同时还有一小部分人拿出手机，对着林倾仙就是一顿猛拍，并且上传朋友圈——“她是我老婆，超卡哇伊！超帅的！不服憋着！”

    当然马上便有人在下面评论道，“妈的，你个死肥宅，敢偷拍我老婆，你特么是想死吗？”

    “上面的，醒醒！死宅怎么会有老婆呢？这明明是我老婆，自删谢谢。”

    “不好意思，各位！他疯了，把我老婆照片发出来了。”

    就在这个时候……

    “没想到道盟内竟然还有个如此有趣的小丫头，真是让我意外，倒让我动了几分心思让你伴在我身旁，给我解解闷了！”一道爽朗的笑声从天空之城内部传出。

    这道声音的传出顿时便让道盟众人纷纷愤怒，没想到对方竟然口出狂言，亵渎他们的大师姐，尤其是一些血气方刚的年轻男性都不禁握紧了拳头，林倾仙天资妖孽，修为力压同辈，又气质超尘，容颜倾城，亦然是他们心中的女神，被人这般亵渎，自然愤怒不已。

    林倾仙则眼中一惊，她能感受到这股声音中内蕴含了极强的灵气波动，并且控制的很好，除了她以外，其他人都感受不到，林倾仙不禁感觉此人似乎不在自己之下。

    林倾仙抬起头，盯着那天空之城，眼神变得有些凝重，看来这个人就是那传闻中的不败神话——暗黑神殿圣子了，而且这个暗黑圣子的修为的确不弱于她，多半有一场苦战的，不过林倾仙无惧，反而有些兴奋，神殿圣子又如何？正好可以试试剑帝尘封已久的无上秘术道剑诀！

    林倾仙开口回应道，“我也缺个烧火的童子，我看你还凑合，倒不如离开暗黑神殿追随我，怎么样？跟着我这位未来的仙人，可是会流芳百世的呢！可不要错过了！考虑下吧。”

    “哈哈哈哈哈，有趣，迫不及待想见见你了。”那暗黑圣子听完林倾仙的话便大笑道，面对林倾仙的回击似乎不在意，随后一名男子犹如天神下凡般的出现在了众人面前。

    那男子黑衣如墨，眸光深缀，宛若星辰大海，闪烁让日月失色的光彩，黑发披肩，笑容中充满了自信，腰间配着一把长剑，很是不凡，他便是暗黑圣子。

    暗黑圣子一登场便吸引了所有人的目光，连道盟内的那些大人物都不例外，因为他真的太不凡了，气质霸道超然，凌厉无双，又带几分潇洒如风，修为更是震惊众人，二十出头的年龄修为便已经是神识七重天，可以说冠绝北岭了！

    同时也迎起了一些人的嫉妒，男女都有，男的不得不承认这暗黑神子是和他们心中的女神林师姐是一个级别的人，若是谁能获得林师姐的芳心，不得不说这个人比他们都要有资本，所以虽然林倾仙从未属于他们，但还是难免让他们有些失落，仿佛有什么东西被夺走了一样！

    女的倒不是嫉妒暗黑神圣子，而是嫉妒林倾仙，如此惊艳的男子，却对林倾仙有意思……

    叶寻欢，黄天少等人此时此刻看着那暗黑圣子简直犹如看着天人一般，真没想到暗黑圣子竟然强到这个地步了，神识境七重天啊，未免太可怕了！

    他们在惊叹的同时又有些落寞，曾几何时，他们也曾无敌一段岁月，如同暗黑圣子这般受人敬，可是如今却只能仰望别人……

    “果然你如同我想的那样惊艳，你达到我的要求了，不管你想说什么，我都会让你留在我身旁的。”暗黑圣子很有自信的笑道。

    “无聊，你要是不比赛的话就赶紧回去吧，我没时间浪费。”林倾仙对暗黑圣子说的话，没有一点儿兴趣，转身便跳了下去，朝着剑无双跑去。

    暗黑圣子不由的愣了一下，多少年了，今日他竟然尝到了勾搭女生失败的滋味，不免心生一些奇奇怪怪的感觉，随后他不禁笑了起来，看着林倾仙，“有趣的丫头。”

    与此同时王萧终于走了过来，一下子跳到林倾仙面前，随后死死的盯着暗黑圣子看了一眼，这让暗黑圣子很疑惑，问道，“太阴圣女，你为何用这么仇视的眼神看着我？”

    王萧眸光冰冷，流露着杀气，“哼，你我虽然有点儿交情，但我还是要警告你，你要是敢在今天击败了林倾仙，将来有一天我便会杀掉你！”

    王萧上前一步，如同宣誓主权一般，强硬的道，“哼！林倾仙她只能被我击败！”


------------

第二百四十九章 底蕴［求订阅！］

    王萧的话让暗黑圣子有些惊讶但对于王萧的话他倒也不在意，他昔日的确跟王萧有些交情，那是因为他传闻王萧北岭无敌，所以想去会一会，后来也的确见到了，还交情了一些关于修炼上的心得。

    由于当时两人境界是差不多的，他没有必胜的把握，所以没有展开对决，但如今不一样了，他看的出王萧的修为只有神识三重天，被他远远甩在后面，他若是愿意，能一掌轻松打死王萧！

    所以对于王萧现在所说的后来斩他，他就当笑话一个，当年两人差不多，如今他却已经在自身的努力和暗黑神殿的帮助下，让王萧已经和他天差地远，将来只会更远才对！

    因为他背后可是一个暗黑神殿，而王萧却无法让道盟全力栽培他！

    暗黑圣子脸带毫不在意的笑意道，“王萧，你的自尊心还是一如既往的强烈，但你要明白，现在的你连我一只手都接不下，还谈什么杀我，今日，我势必横扫整个道盟！”

    “没错，我暗黑神殿的弟子今日必将横扫道盟！”一位黑袍中年男子在十多名白发老者的陪同下，全部从天空之城中飞了下来，一个个气息波动极强，压的虚空纷纷崩塌，空间全部震裂！那一片区域近乎泯灭了！

    这名中年男子和十多老者一起念叨着，“祭我元神，暗黑圣火。世间万物，众生皆苦，雄图霸业，终归冥土！血海深仇，大梦一哭，光明尽头，唯暗黑故，怜我世人，不知归途！”

    念完后那一行人便来到了贺坨身旁盘坐了起来，林倾仙看着这一幕皱了皱眉，不禁感觉这暗黑神殿不简单啊，这平日里神龙不见摆尾，也就道盟内能看见的生死境强者，一下子便拿出这么多，而且一个个气息恐怖，法力滔天，功参造化，全是绝顶生死境强者，这底蕴未免太深厚了！

    至于这暗黑神殿众人口中那如同教义般的东西，林倾仙倒一点儿也没有在乎，因为林倾仙感觉太消极了，林倾仙她不信因果，不信过去未来，也不信什么大梦成空，她心中信奉的只有力量，绝对的力量，什么因果？什么成空？林倾仙坚信只要她足够的强，全部可以一拳轰碎！

    同时在这时天空之城上方突然出现了巨大的黑影，那黑影气息滔天，恐怖至极，顿时遮天盖日，让这片天空处于一片黑暗之中，很是骇人，隐隐约约能看见一些影子的抖动，看上去像是九条天龙在拉车，随后一下子便消失了，整个大地又恢复了光明。

    一旁的王萧盯着那黑影消失的地方，顾不上暗黑圣子对她说的话，语气颤抖的道，“那是天帝战车……”

    同时观战台上也有不少人认出来了，“我的天啊，刚才那好像昔日天帝用来对敌的战车，根据古籍记载，天帝曾炼化九条天龙炼制出了这战车，这战车全力施展开来，可以炸裂星辰！不过传闻在天帝晚年的时候不知道怎么破损了……”

    “这暗黑神殿真的好大的手笔，先是唯一女帝的天空之城，现在又是天帝昔日用过的上古法器，底蕴真的太可怕了！鬼知道他们还有什么东西！”

    “我该说什么好呢，这暗黑神殿到底有什么来头，怎么以前都没有听说过，啧啧！我都有些后悔加入道盟了。”

    ……

    “神殿的朋友你们过了吧！”这时一道声苍老的声音从道盟深处传出，同时“当当当”的钟声不断地从道盟圣地内传出，钟声浑厚有力，霸道决绝，内含大道合音，让每个人都心头为之一颤，极为恐怖！

    钟声一出，暗黑神殿的众老者脸色微微一变，但很快又恢复过来了，同时道盟内的弟子都一下子激动起来。

    “是战帝当年号称战神时候炼制的战神钟，是啊，对面有天空之城和天帝战车，我们也有战神钟！我都差点忘了。”

    “暗黑神殿底蕴丰富又如何，我们不惧！”

    当然也有一部分人泼冷水，“这又如何，且不是说这战神钟能不能比得上对方的天空之城和天帝战车，光是数量上就输了。”

    “是啊，虽然我也很喜欢道盟，但也不能盲目自信啊。”

    就在这时，一轮高贵冷艳，符文漫天的紫月挂在天际，发出冰寒彻骨的月光，气息释放出来压的所有人连话都说不出来了，甚至不少人更是直接跪了下来，膜拜了起来！直到气息收敛，才有人惊呼起来。

    “紫色的月亮……莫非这是天帝的妻子冷月仙子的法器紫月！”

    “我觉得就是，相传这位冷月仙子修为极高！曾今有很长一段时间都与天帝不相上下，直到帝境以后才被天帝领先，后来天帝成仙后压制万道，导致冷月仙子终其一生也只能到达准仙境界，真是太可惜了，可以说冷月仙子若非遇上无敌的天帝，冷月仙子必定成仙！”

    “看来暗黑神殿这次叫嚣，让冷月宫生气了，连这种底牌法器都拿出来了。”

    林倾仙看着这一幕，她明白道盟这是在和暗黑神殿拼底蕴了，不想落入下方，同时不禁感叹，这无论暗黑神殿还是道盟，底蕴都是逆天啊，连天空之城，天帝战车，战神钟，帝器紫月这一个个可怕的吓人的东西都给拿出来了，而且林倾仙很清楚，这绝对还不是两大势力的全部底蕴，这让林倾仙不禁产生了一些遐想，将来自己的势力又是如何的呢？

    接着林倾仙看了一眼一旁的王萧，一年时间没见王萧修为提升了两重天，已经是神识境三重天的修士，这让林倾仙有些意外，没想到对方修为提升的速度还挺快的，同时林倾仙意外的发现王萧身上隐约有许些紫霞闪过。

    这让林倾仙想起了紫霞圣地的绝学紫霞天功，对于这套天功林倾仙还是有一些了解的，因为她曾听泠樱提过了，而且泠樱这对紫霞天功很是推崇。

    相传这紫霞天宫是一名叫紫霞仙子的准仙创的，而且跟太古第二圣皇地圣皇有关。


------------

第二百五十章 宝术对抗［求订阅！］

    之所以这么说，是因为这紫霞仙子所创下的紫霞天功，源于地圣皇的无极图，无极为图，一分为二成阴阳，二分为四阳中阴。阴阳互相转化，互相依存，对立而又统一，即以说明宇宙万物化极变之理，也以此阐述大道与秘法，上应天象，下应地物。

    紫霞天功大功成后便将紫霞化作“紫气”贯注全身，周天行走，可让肉身极尽升华，不再畏惧宝术，凡是宝术攻击皆可化的无影无踪，可以说达到了传说中万法不侵的高深地步！

    林倾仙大概能够明白，因为暗黑神殿的这件事情，王萧也提前学到了紫霞天功，不过目前来看这王萧学的还是不行，时间太短了，别说紫霞化紫气，连气息都没有完全屏蔽，让林倾仙很轻松的就看出了王萧修炼过紫霞天功，若是在对敌的时候，被人看出了拥有的宝术，可以说是非常不利的，最起码林倾仙感觉这紫霞天功是一个很好用的阴人宝术……

    关键时刻装一波，简直无情……

    “好了，暗黑神殿的朋友们，你们若是不想对决便请回吧，若是想对决便开始吧，逞口舌之利没有任何意义。”

    一名长老走出，同时身旁还有林倾仙等人许久不见的宇无敌，此时此刻他的修为已经达到神识境一重天，可谓是惊才艳艳，比当初林倾仙还要快一些。

    当然这不是说他比林倾仙天资强，这主要还是因为他有道盟的帮助，再加上林倾仙是分心了，不仅把所有宝术重新参悟了一遍，还学了炼丹术，若是只为突破，又有道盟的帮助，她做起来比宇无敌只会更好！

    那暗黑神殿中犹如领袖般的人物黑袍老者开口道，“好的，道盟的朋友，那就开始吧，开始我们先前约定的三对三的擂台战！”

    “纳兰千雪，你上吧！”说完这句话黑袍老者便闭上了眼睛了，似乎对这场对决一点儿也不在意的样子。

    说罢，天空之城上一下子飞出一名女子，那女子虽说相貌平平，但气质冰霜如雪，一身如雪白衣更是将这份清冷气质全然释放出来。

    她落在圣战台上，大喝一声，“谁敢与我一战？”

    那纳兰千雪话一出，王萧马上瞪了一眼林倾仙，警告道，“林倾仙在我没有败下来之前，你不可以上台！”

    林倾仙好奇道，“有必要吗？你非要让台挨顿揍吗？还不如让我先上。”

    王萧听罢，有些恼火，对着林倾仙说道，“可恶，你的意思是你先上我就不会挨揍了吗？难不成你有把握赢那个暗黑圣子不成？”

    林倾仙看了一眼正在盯着圣战台的暗黑圣子，随后对着王萧笑笑道，“为什么没有把握？”

    王萧一下子冲到林倾仙面前，很是郁闷的道，“林倾仙，你是真的天真无邪还是蠢啊？你没发现他是神识七重天的修士吗？以你的修为是绝对打不过他的，我会想办法用天赋神术给他一些伤害，说不定还有一线生机。”

    “那行，我听你的，你说的有道理。”林倾仙也不想解释什么，要是告诉王萧自己已经是神识七重天了，恐怕以王萧那强烈的自尊心得杀了自己……

    接着林倾仙想起了什么，对着王萧问道，“对了，一年前你说找我有事，想了一年还没有想好吗？”

    林倾仙的话顿时便让王萧脸颊一红，马上转身，双手交错在胸前，整个人气喘吁吁，慌乱不已，这时宇无敌上台了。

    宇无敌上台后，盯着纳兰千雪回答道，“有何不敢！道盟弟子宇无敌特来印战！”

    纳兰千雪盯着那宇无敌看了一眼，随后摇了摇头，眼中闪过一丝失落，“神识一重天也来挑战我吗？道盟内已经没有拿的出手的人吗？”

    林倾仙看着纳兰千雪，她的气息大概是在神识三重天左右，和王萧差不多，不得不说很强悍，而且这还是暗黑神殿疑似第三的人物，但放在道盟近乎无敌了，能说稳定赢她的也就自己而已了。

    “没什么好说的，战吧！”

    宇无敌简单说完以后，便是打出一条浩瀚星河，威严盖世，神力无双，如同银色飘带般向纳兰千雪淹没去。

    “天帝星河拳，竟然是这宝术，怎么又有人炼成了，这不是因为修炼难度太高，两百年整个道盟内只有三人炼成吗？！”

    “这宝术虽然不是天帝成帝后的宝术，但威力依然巨大，同阶洪荒凶兽都挡不住，会被轰碎，十年前一位赫赫有名的生死境强者都因此而殒落了。”

    “它居然再现于世，这北岭内难道又要出现了一位强者了吗？”

    圣战台上众人全都震惊了，紧张的注视。

    浩瀚星河冲来，银光遮天，天上地下到处都是星辰闪烁，无上的天威，直达人的灵魂深处，让众人全部惊悚了，没想到这宇无敌一上来便是底牌，而且还是天门宗镇宗宝术之一的天帝星河拳，看来这宇无敌也知道自己修为上不占优势，想靠宝术取胜，同时他这战术的确奏效，纳兰千雪眼神微变，不再轻视宇无敌。

    “轰”

    她的双眼青光大发，像是染上了一层冰霜，青光阵阵，极为不凡，让人难以正视，一阵恍惚。

    “砰”

    她一眼蹬出，一座山峰出现在她面前，上面冰封雪飘，银装素裹，巍峨而沉寂，有冻结一切之势。

    这是她的宝术冰峰诀！

    这冰峰是如此的真实，仿佛不像是法力凝聚出来的，让人有些分不清虚实，同时气息之强让人有些窒息，纵然隔得比较远的观战台上的众人，也让人有冰峰压顶之感，浑身冰凉，都站不稳了，许多人踉踉跄跄，栽倒在地。

    “嗡”

    冰峰刹那间放大，如远古冰山临世，一下子就镇压了过去。

    太强了，威势也实在太大了，让人难以承受，叶寻欢等坐的过近，感觉头脑有些眩晕，受到了可怕的冲击。

    “轰”

    天空中那道星河一下子被震的崩散了，化作了无数道灵气洒落下来，冰峰如天，仿佛不可抵抗，盖世神威，让人心神不宁！


------------

第二百五十一章 王萧上场［求订阅！］

    众人全部惊呆了，这冰峰如此强悍，一击之下就将星河崩溃了，当真是恐怖如斯，这下宇无敌还如何抵挡啊？

    宇无敌脸色大变，他也没有想到这冰峰竟然如此恐怖！他再次挥出帝拳，浩瀚星河再次涌出，冲天而上，迎向冰峰。

    星河卷起千堆雪，一堆高过一堆，向着那巍峨壮阔的冰峰卷去，比之先前那一拳要强上许多！

    纳兰千雪见状，不慌不忙，大喝一声，“镇压一切！”一手挥出，将冰峰诀发挥到极致，而后她将那座可怕的冰峰掷了出去，这是一种恐怖绝伦的攻击手段，以人之力，竟然投掷出一座冰峰，这种威势，毁天灭地，让众人不禁胆战心寒！不禁感觉这还是一个人吗？简直就是天神下凡啊。

    冰峰的威势依然恐怖，丝毫不减，压的虚空都塌陷了，空间都在震荡，毫无悬念！冰峰再次撞在了星河上。

    “轰隆隆！”

    顿时银青双色弥漫天地间，一股风暴肆虐吞噬，这一片空间一下子便混乱了，像是成为了混沌初开的世界一样，一片朦胧虚妄，四面都是可怕的能量纵横，八方都是光芒覆盖！简直闻所未闻！

    “砰！”

    这时被掷出去的冰峰崩塌了一角，但银光闪闪的星河直接全部光雨了，在空中消失，令人惊悚的气息也变得无影无踪。

    战台上的众人看着这一幕，一个个心神恍惚，不禁感叹道，“这冰峰太可怕了！”

    “怎么回事？堂堂天帝的绝学怎么可能会这山峰两次击溃，这冰峰是什么东西？如此诡异？”

    “这是冰峰诀，这是我北岭绝学，我记得几个超级大国都有收录，但也不至于能和天帝宝术抗衡啊！而且还一直占据上风！”

    “你们错了，那些超级大国内的冰峰诀，只是残篇，她这多半是完整的，而且他的修为比对方低，可想而知这天帝宝术有多强！”

    不过即便如此，众人依然骇然，感觉这冰峰实在太强了，不为其他，只因为这个宝术的名字带有了天帝两字！哪怕只是天帝未成仙之前用的宝术也一样，因为天帝就是无敌的代言词！

    同时众人纷纷惊讶那纳兰千雪的实力，竟然能够掷出一座冰山，让天帝星河拳都无可奈何，让人感觉头皮发麻！

    “这纳兰千雪是谁啊，怎么从来没有听说过！”

    “似乎北岭中没有叫纳兰的家族吧？”

    “啧啧，暗黑神殿到底是个怎么样的存在！”

    一时之间道盟内议论纷纷。

    “怎么会这样，连冰峰都轰不碎。”战台上的宇无敌有些绝望了，他本想施展天帝星河拳来弥补修为上的差距，从而取得胜利，不想寄以厚望的宝术连这冰峰都打不碎，更别说取胜了！

    “这是冰峰诀，乃是昔日一个超级宗门的镇宗绝学，该宗被人覆灭后，便流传了出来，很多势力都得到了秘法，只不过都是残篇，只有我道盟有完整的，所以你输的不冤！而且我还有更厉害的宝术没用！”纳兰千雪为宇无敌解释道，她很清楚宇无敌已经黔驴技穷了，同时也斗志大减，顺便炫耀一下暗黑神殿的底蕴！

    果然纳兰千雪的这段话，让道盟众人都是一惊，一个个面面相觑，感觉这太逆天了！如此惊人的宝术都还不是对方最厉害的宝术？

    天啊！这怎么可能啊？

    接着纳兰千雪对着宇无敌一声冷哼，“还继续吗？”

    “不继续了，我认输。”宇无敌没有硬撑，本来修为就不如对方，想着以帝拳取胜，但连那冰峰都轰不碎，他根本不可能是纳兰千雪的对手，所以直接认输了！再打下去只是单方面的被虐罢了。

    宇无敌的认输让道盟众人不禁都蒙了一层阴霾。

    “没想到宇无敌师兄如此之强都不是对方的对手，这么快就败下阵来，这暗黑神殿的实力果然深不可测啊！”

    “看来我道盟这次输定了。”

    但也有林倾仙的仰慕者们不服道，“不见得吧，我们还有林师姐啊！”

    “就是！林师姐天纵之资，乃北岭年代一辈的少女至尊，还怕敌不过对方吗，不要长他人志气灭自己威风！你们就没看见刚才林师姐玩弄贺坨于股掌之间，犹如捏着一只蝼蚁吗？”

    宇无敌这时已经跳了下战台，有些失魂落魄，他真的没想到北岭中能胜过他的人这么多，这不由的是一场打击！

    就在这时场外的一名美丽动人少女喊道，“没关系的，你已经很努力了！”

    宇无敌抬头看了一眼那少女，内心暗暗道，她在安慰我？随后宇无敌勉强挤出一抹笑容，向那少女点了点头，随后朝着那少女跑了过去。

    宇无敌离开后，纳兰千雪喝道，“还有谁挑战我吗？麻烦上来一战！但请先掂量掂量自己的分量！不要浪费彼此的时间！我渴望的是强者！”

    林倾仙旁的王萧坐不住了，二话不说便上台了，“哼，岂有此理，真当自己无敌了不成？！”

    纳兰千雪看着王萧，感觉对方很是不凡，气息极为强大，不在自己之下，她询问道，“你是谁？”

    王萧冷声回答道，“道盟王萧！”

    这让纳兰千雪愣了一下，随后惊呼道，“王萧！你是太阴圣女！”

    王萧点了点头，“正是我！”

    王萧上台后，暗黑神殿的众人也都打纷纷睁开了眼睛，太阴圣女的赫赫威名他们可是早有耳闻，也知道暗黑圣子早些年挑战太阴圣女未果的事情！

    当然最重要的是这个王萧是太阴神体，昔日的太阴圣教第一任教主太阴女皇就是这种体质，当真是打遍天下无敌手，在没有真仙的时代，号令天下，莫敢不从！若非曾遭遇了十大帝级巅峰强者的围堵，导致留下隐患，不然多半能够成仙！

    纳兰千雪脸色凝重起来，“我还以为你是最后一个上场的，没想到第二个就轮到你了，难道道盟还有比你强的人不成？”

    王萧听到这句话，一下子脸色不悦，冷喝道，“少废话，开战吧！”

    “好！便让见识下我的这一击五龙闹海掌！”


------------

第二百五十二章 激烈的宝术对抗［求订阅！］

    纳兰千雪的话一出，让道盟内的一部分人不由的震惊，甚至不由的惊呼起来！

    “五龙闹海掌？我的天啊，这一门古籍中才记载的无上绝学这是要重现人间了吗？”

    “传闻天人族四方大帝中圣龙裂海大帝开创出一本名为《裂海经》的无上古经，其经文深奥无比，有无上仙威。”

    “你说的没错！这五龙闹海掌，便是当中的一门绝学，威力巨大，奥妙无双，且修炼小成，就有翻江倒海之天威，是天人族赫赫有名的绝学之一！没想到她竟然会，这暗黑神殿到底什么来头？未免也太恐怖了吧？”

    纳兰千雪很是凝重的盯着王萧，太阴圣女无敌北岭的传闻她耳熟能详，再加上对方的气息的确可怕，丝毫不在她之下，故而她打算直接动用最强的底牌！

    顿时纳兰千雪右掌晶莹，射出碧绿色的神芒，五指摆动，如同碧波荡漾，又如五条真龙翻江倒海，透发出骇人听闻的气息，简直可以让海水倒流，气息可怕绝伦！

    五龙闹海掌一掌击出，掌断苍穹，气势迫人，更是有灵气化作海水呼啸而出，向着对立面的王萧拍去，威势堪称恐怖！

    然而这五龙闹海掌并不技止于此，碧绿的波浪打出后，在空中化成了五条神龙，几可毁灭一切！

    这宝术真的太可怕了！

    王萧见状施展出鲲鹏诀，化成鲲鹏，扶摇直上，飞到在战台上空，打算先避开这一击，但那五龙追赶而来，让她不断遭击，虚空中出现一道道恐怖的裂缝，全都是被生生打出来的。

    “轰！”

    天空中王萧气息暴涨，化作的鲲鹏体型顷刻间变大，横击苍穹，乌黑放光，海水垂天，王萧俯视下方，双翼挥动，冲向那五龙！

    “砰！”

    五条真龙在这一击之下，猛烈震动，险些被击碎，但是光芒一闪，又重聚一起，发出更为强盛的力量，杀气冲天，朝着王萧杀去。

    “铮铮铮！”

    发出强烈的剑鸣，随后黑剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体乌黑阴寒，并且都闪烁着深缀的黑色流光，杀意直冲云霄！

    王萧施展开了鲲鹏诀中的最强绝学鲲鹏神羽剑！

    五龙虽强，可是却无法破开鲲鹏神羽剑，那鲲鹏神羽剑，仿若永不破灭的城墙，护住了王萧，甚至攻势都要压下去，几次险些破灭五龙

    五龙闹海掌对决鲲鹏诀！

    一种是唯一女帝所创的古法，另一种是圣龙裂海大帝古经上记载的无上秘法，都是属于天人族的辉煌！可谓看点十足！

    场外的人看的激动不已，但此时纳兰千雪却相当的吃惊，圣龙裂海大帝留下的绝学，怎么可能压制不了鲲鹏诀？鲲鹏诀虽然是唯一女帝所创的宝术，但怎么可能跟五龙闹海掌相比呢！毕竟那又不是唯一女帝真正意义上的宝术，只是为了适应兽玄境所创的拟态修炼法门而已啊！

    可是真仙们留下的经书可是代表了他们一生道法的最高峰，所遗秘法堪称无上，都是某个道法领域的无敌秘法，无人能敌！可是，眼前这个王萧竟以鲲鹏诀抵住了，而且还游刃有余，毫不落于下风，这实在超出了常理，让纳兰千雪简直不能接受！同时百思不得其解！

    纳兰千雪又是一掌打出，神芒冲起，又是五条真龙横空，冲向空中的王萧！

    五龙闹海掌高妙不可测，达到大成境界后，可将天地视为海域，夺取能量，强化掌力！

    纳兰千雪虽然不可能达到这样的境地，但也不凡，那一掌下，便成了十龙横天，全部朝着王萧搏杀而去！

    这个场景让道盟内的众人全部目瞪口呆，十条真龙庞大的躯体上鳞片闪烁，想要冲破鲲鹏神羽剑！产生的碰撞让苍穹不断摇动，有崩塌之势。

    王萧顿时感觉压力大增，她神色凝重起来，暗暗催动刚学会没多久紫霞天功同时又用了太阴本源，将鲲鹏诀也发挥到了极致。

    “轰”

    鲲鹏的躯体不断放大，足有百丈长，散发出来的可怕气息，让战台上观战的人都阵阵心惊肉跳，甚至有部分人跪拜在地上，这便是来自远古时期北冥之海霸主的无上威压！

    “砰！”

    顿时三条真龙抵抗不住，冲击鲲鹏神羽的龙体被斩碎了，光华一闪，随之化作了光雨消失的无影无踪！没有任何机会重组！

    “轰！”

    鲲鹏摇动，压力惊人，她不断摇曳双翼，气息越来越可怕了。

    这！决不是仅仅只有鲲鹏诀，应该还有秘法，不然怎么能和与五龙脑海掌抗衡？纳兰千雪看出了一些门道，充满了疑问。

    可眼下，容不得多想，鲲鹏神羽剑威势更盛了，转眼间便将其余七条道真龙也都斩了，横斩在天空中，全部化作光雨！

    “你败了！”

    王萧大喝，鲲鹏神羽剑，压落而下，密密麻麻的剑海，威势无双，让人后背一凉。

    “五龙闹海掌！”

    纳兰千雪大喝，再一次的打出这种绝学，击天而上，阻挡鲲鹏神羽剑！

    “轰隆隆！”

    这一次碰撞，纳兰千雪横飞了出去，虽然稳住了，但也受到了不小的伤，脸色一片苍白，同时不敢置信的道。

    “怎么可能，五龙闹海掌，世间无双，她一个鲲鹏诀，怎么能击败我的五龙闹海掌？”

    天空灵气震荡，鲲鹏扇动双翼，鲲鹏神羽剑又冲了下来，黑压压的一片，密密麻麻的一堆，让人头皮发麻，后背冰凉……

    林倾仙看着这一幕，她可以断定如果五龙闹海掌已经是纳兰千雪最大底牌的话，那这纳兰千雪便已经败了，况且纳兰千雪即使还有底牌也不一定能胜过王萧，因为王萧那三大至尊术还没用呢！

    那可是连林倾仙都差点被击败的三大至尊术，若非林倾仙运气好触发了阴阳两仪果的概率性神术，结果是怎么样，就很难说了。

    “砰”

    纳兰千雪再次将五龙闹海掌打出，并且将威力发挥到了目前她所能达到的绝巅，但是结果依然不变，她再次被震飞了出去，脸色更加苍白了。

    这一刻纳兰千雪心中一片冰凉！


------------

第二百五十三章 圣子对圣女［求订阅！］

    纳兰千雪她是一个极度自负的人，同时她也有自负的资本，如此年轻的神识境三重天修为，可以说是整个北岭都找不出几个，可是眼下她却有些怀疑自己的能力了，身为暗黑神殿的弟子，战力远胜同阶修士，却连对方的剑海都攻不破，这实在让她无法接受。

    当然还有让纳兰千雪更无法接受的，那就是对方还用的是明显不如自己的宝术！

    纳兰千雪疑惑道，“怎么会这样，我和她修为近乎没有诧异，我用的还是《裂海经》内的无上宝术，可是却……”

    纳兰千雪脸色惨白，她失去了斗志，觉得自己根本不可能打败王萧了，有了这样的消极心绪，自然不可能再翻起什么浪花了。

    修士最重要的就是意志，没有强大的意志，哪怕修为再强大，也只不过纸老虎而已！

    战台下暗黑神殿的黑袍老者看着这一幕开口道，“好了，纳兰千雪回来吧，不要战了！”

    很明显，他看出来了，纳兰千雪已经不是王萧的对手，根本挡不住王萧的攻杀，再这样下去没有任何意义，只是浪费彼此的时间罢了，甚至还会出丑。

    这一刻，战台上的众人心神皆震，没想到纳兰千雪连赫赫有名的天人族宝术五龙闹海掌都打出来了，还不是王萧的对手，接着全场欢呼起来。

    “刚才哪个王八羔子在我耳边说我们道盟必败无疑的！”

    “不敢置信，王萧师姐实在是太厉害了，没想到她已经是神识境三重天的强者了，我可能十年后都未必能达到这个境界！”

    “道盟必胜！”

    当然有一部分人觉得情势还是不乐观，不由的泼冷水。

    “这又如何？双方都淘汰一个罢了，最重要的是怎么击败暗黑圣子吧，对方可是神识七重天的强者！哪怕林师姐出手都没有戏咯！”

    “就是，我们虽然是道盟中人，但也要认清事实啊，不得不承认暗黑神殿这次胜算很大啊。”

    纳兰千雪抬头对着王萧无奈的说道，“我认输了！”随后头也不回的跳下了圣战台，内心充满了苦涩。

    纳兰千雪离开后，王萧变回了人形，落在了地上，她的气息很平稳，随着境界的提升，并不像一年前和林倾仙对决时那般消耗大了。

    王萧抬起头看着那座天空之城，大声喝到，“哼，下一位！”

    就在这时黑袍老者开口道，“圣子，请上台。”

    黑袍老者的话一出，一下子让众人一愣，都有些疑惑，这是怎么回事？怎么第二位便是暗黑圣子？按理说不是应该排在第三吗？难道……

    想到一个可能性，不由的让众人内心一凉，众人不禁发颤的道，“不可能吧，难道暗黑神殿内还有比暗黑圣子更强大的人不成！”

    “我觉得是吓唬人的，这怎么可能嘛，有这样的人还得了？神识境七重天已经惊艳万古了，再高，我感觉不可能！”

    “很难说啊，你们忘记妖神学姐了吗？今年她只不过二十六岁，但已经是生死境强者了，堪称五域第一人！当初妖神学姐如同他们这个年龄的时候都已经超脱境巅峰了……”

    “这个……这个……倒也是……看来我道盟这次是真的输定了。”

    叶寻欢，黄天少，剑无双等人也都惊讶不已，在猜测是不是真的如同潜意识里想的那般，有比暗黑圣子更厉害的天骄出现！还是说在虚张声势？

    哪怕是林倾仙都有些意外，不过对于林倾仙来说，也没什么值得太过在意的，能打过的终究能打过，打不过再纠结也还是打不过。

    暗黑圣子对着那黑袍老者点了点头，回答道，“嗯，大长老。”随后暗黑圣子一下子飞上战台，黑衣如墨，随风飘动，整个人负立在圣战台上，很是不凡，随后对着王萧说道，“王萧，昔日你我那一战，并没有机会展开，我看这一次就让它有个结果吧！”

    王萧不由的额头渗透了一层冷汗，冰凉彻骨，如坠冰窟，她感觉对方太强了，七重天的气息让她感觉像是面对一座大山，压的她喘不过气。

    这种感觉无疑让自尊心强烈的王萧感到了一股屈辱感，咬牙切齿的道，“可恶！”

    “哦？王萧，我看你似乎行动都不太方便啊，是不是受伤了啊？”暗黑圣子笑着询问道。

    说罢，王萧一下子像是双肩上扛着两座天帝鼎一样，“噗通”一声，直接单膝跪地，双手苦苦的撑在地面上，大汗淋漓，不断地滴落，她感受到了一股前所未有的强大压迫感，她明白这是暗黑圣子在无形中施展的一种秘术。

    这种类型的秘术一般对同阶强者以及同阶以上的强者是没有任何用处的，但对于低于的却很有用，比如叶寻欢的帝王剑威压，有压制万剑的作用，当初压制的神剑峰的众剑修都喘不过气来了，但却一点儿也奈何不了林倾仙！

    王萧的怪异行为让众人纷纷疑惑道，“怎么回事，王萧学姐怎么单膝跪地，像是在参见暗黑圣子一样！”

    “天啊，这还怎么打啊，王萧学姐都单膝跪地了，俯首称臣了，这让我世界观崩塌了，我的女神啊！”

    “哦不！这不是真的！”

    这些人的话马上引来了一些人的抨击，“闭嘴！你个弱智，王萧师姐那么骄傲的一个人，怎么可能向是下跪，这明显是对方施展某种宝术！”

    “就是！能不能理智点，没看见王萧师姐很难受吗？明显就是非她所愿！”

    “总有傻狗无脑黑我道盟，无语了……”

    ……

    “怎么了啊？王萧你快点攻击我啊？这一副俯首称臣的模样是怎么回事啊？你不是很厉害的那？号称北岭年轻一辈一座无法逾越的大山吗？怎么连攻击都做不到呢？”

    暗黑圣子继续戏谑道，“王萧！你要是还不攻击的话，我劝你还是赶快下去吧，免得在这里丢人现眼，赶紧让……”

    说到这里暗黑圣子停顿了一下，随后看着林倾仙说道，“让这个可爱的丫头上来吧，我感觉她可比你强多了！”


------------

第二百五十四章 王萧惨败［求订阅！］

    暗黑圣子的这句话一下子让王萧内心犹如针扎了一样难受，整个眸子变得血红血红起来，近乎从牙齿缝里挤出来了几个字。

    “你是说我不如她吗？”

    暗黑圣子笑道，“是啊，我感觉她比你强的多，或许可以陪我玩玩，像你……”

    话还没有说完暗黑圣子愣了一下，随后眼中闪过一丝惊讶，“这是怎么回事？”

    这一瞬间他感觉王萧的气息呈爆炸式的增长，整个人就像是一道强烈的风暴一样，直接到了可怕的跃龙境！？

    这让暗黑圣子有些发蒙，这是怎么回事？怎么王萧的修为一下子到达了跃龙境，难道这王萧还藏拙了不成？真实修为早已经到达跃龙境了？这让暗黑圣子都有些不敢进攻了！

    毕竟这要是真的，就算来十个他都未必是王萧对手！不！是绝对不是王萧对手！

    不仅是他，连暗黑神殿的众长老也都惊讶不已，对于王萧的修为的变化都意想不到，哪怕他们见多识广也没有看出王萧到底是什么情况，可见王萧那极尽升华之术有多罕见了。

    王萧在极尽升华之术的帮助下，境界上到达了跃龙境，暗黑圣子的威压对她起不到任何作用，一下子便站了起来，身上涌起玄妙莫测，冰青色的太阴真气，犹如神焰般在燃烧，她的气息暴涨，达到了一个可怕的高度！

    被王萧击败的纳兰千雪看着这一幕，不禁有些苦笑，原来王萧和她对决的时候，根本没有尽全力，这无疑对她又是一种打击……

    被敌人轻易击败已经很可怕了，但敌人都没有在意你，那就更可怕了！

    暗黑圣子感到王萧这可怕至极的气息，浑身上下都颤抖起来，不敢置信的惊呼道，“这不可能！怎么可能比我天资还高之人，竟然达到了跃龙境！”

    王萧盯着暗黑圣子，摇了摇头，大为失望的道，“真是没有想到，今日我竟然被你这样的人辱了，哼，一点儿强者的风度都没有！”

    暗黑圣子怒道，“你说什么？你敢看不起我吗？不要以为你到了跃龙境就能击败我了，哪怕我只有神识境，我依然无敌！”

    王萧冷冰冰的道，“真是够狼狈，暗黑圣子，你接我一招吧！”

    “雪飘人间！”

    这一刻王萧双手划动起来，接着圣战台忽然间飘起了大雪，茫茫的一片，整个战台上白光一片，吞噬了一切，那飘落的每一朵雪花都流转着玄奥的太阴真气，每一片雪花都晶莹剔透，弥漫着深缀的太阴符文，整个画面变得梦幻而唯美。

    但凡对王萧有过了解的人都认出来了，这是太阴神体的第一阶段天赋神术——雪飘人间。

    这是一种极其逆天而玄奥无双的宝术，太阴神体以自身的太阴本源催动，将太阴真气化作太阴神雪落下，能将这个世间的一切都给冻结，将其化成雪花飘去。

    简单来说，这就是一种令人化道的无上神术！根本无法抵挡！

    众人看着这一幕，不由的激动起来，“或许能赢！”

    “王萧师姐的宝术太强了！”

    “我似乎看到了胜利的曙光！”

    不过林倾仙倒是皱了皱眉头，她曾遭遇过王萧的这一招，发现了一个致命的缺点，不过准确来说并不是这一招有缺点，而是极尽升华之术有缺点，虽然说极尽升华之术将境界提升到了跃龙境，但是没有达到相匹敌的战力，导致使用第一阶段的天赋神术，威力会大幅度的降低，不见得能击败对方啊……

    很快雪飘人间便迎击上了暗黑圣子，暗黑圣子整个人身上落满了雪花，即使暗黑圣子在全体抵抗，依然动弹不得，化道之力在全面催动！

    看着这一幕观战台上的人全部惊呆了！他们没想到王萧竟然是在压制对方！

    但很不幸的是暗黑圣子也如同当初林倾仙那般看出了弊端，一下子内心大定。

    “哈哈哈哈，王萧原来你只不过将境界提升上去了，战力却没有，你并没有达到跃龙门！你这多半是秘术了，我想持续不了多久吧，你输定了！”

    王萧眼中闪过一丝无奈，不甘心的道，“吵死了！”

    虽然雪飘人间真的很厉害，但暗黑圣子却能勉强抵抗的住，很快王萧的极尽升华之术的时间便到了，她的气息一下子疯狂的倒退，甚至比之之前还低了不少，真是太可惜了，若是王萧再支撑一段时间，或许能赢！

    这时暗黑圣子已经出现在王萧面前，直接掐在了王萧的脖子上，让王萧都没有反应过来，同时掐得王萧难受得脸色苍白，呼吸困难，连句话都说不出来。

    “哦？王萧，你刚才不是很神气吗？！不是看不起我吗？现在倒是说话啊？”

    接着暗黑圣子一拳砸在王萧肚子上，王萧整个人近乎被砸变形。

    “咳咳…”王萧几口鲜血咳出。

    观众席上的众人全部愤怒了，“太过分了！”

    “我也是这么觉得的。”

    “胜负已分，为什么还要这折磨样！”

    “咳咳…”

    王萧这时又咳出几口血，非常凄惨，暗黑圣子的手臂上全是王萧的鲜血！

    接着暗黑圣子将王萧丢在地上，用脚踩死死的在王萧的肚子上，就如同一座大山压着，让王萧根本无法动弹。

    “王萧，你就好好享受吧！”

    “啊！”王萧发出一声惨叫。

    林倾仙看着这一幕，表面上风轻云淡，但眼中杀机已经无限了，这不仅仅是因为暗黑圣子折磨王萧，更是因为暗黑圣子将道盟的尊严践踏在脚下！

    因为对于林倾仙这么一个没有家的人来说，妖神是她的大姐姐，而道盟某种意义上是林倾仙的家，所以林倾仙容不得别人侮辱它！

    这时擂台上“啊……啊……”的声音连绵不绝的传出，王萧都快昏厥过去了。

    “王萧，向我求饶，我可以马上让过你！”暗黑圣子如同看乞丐一般的看着王萧。

    “不可能…你算什么…东西”王萧这一刻死死的说道。

    “哼，还敢嘴硬！”

    “啊！”又是一脚踩了上去，踩的王萧意识都有些模糊了。

    暗黑圣子感觉差不多了，再踩下去怕是要出人命，“好了，我玩腻了。”

    接着王萧被一脚踢飞，口中一大口鲜血吐了出来，直接昏厥了过去，伤的极重！


------------

第二百五十五章 让你三招［求订阅！］

    林倾仙见状施展法力，一手将王萧抓过来，抱在怀中，并且拿出一枚丹药，塞进了嘴里，同时为王萧炼化丹药的药性，几名长老也随之出现，林倾仙看了一眼这几名长老说道，“各位长老，拜托你们了。”

    这几名长老急忙点了点头，“嗯！交给我们吧。”

    几名长老接过以后，便开始为王萧疗伤起来，林倾仙二话不出便直接上台了，此时此刻不得不说因为暗黑圣子的缘故让道盟众人心中不由的蒙上了一层阴霾。

    暗黑圣子看着林倾仙，笑道，“小丫头，你终于来了，我早就迫不及待了。”

    林倾仙看着暗黑圣子，叹息道，“可惜了。”

    暗黑圣子疑惑道，“什么可惜了？”

    林倾仙回答道，“可惜这只是一场对决，不能当场杀你了！”

    “轰隆隆！”

    这一瞬间近乎所有人的脑海中都如同有一道九天仙雷炸响了一样，一个个全部僵住了，目瞪口呆，甚至感觉一阵恍惚，林倾仙刚说了什么？可惜这只是对决，不能杀你？

    天啊？这岂不是林倾仙有杀对方的能力？

    这让道盟众人不由的惊呼道，“天啊，这不可能吧？对方可是神识境七重天的高手，林倾仙不可能是对手的！”

    “就是啊，这怎么可能！虽然我也很喜欢林师姐，但这我不相信啊！”

    当然马上便有人反驳道，“你们懂什么！你们有几个人看见过林师姐全力出手过？”

    “仔细用你们的大脑想想，林师姐所说的话，哪次没有实现？你觉得林师姐是那种大放厥词的人吗？”

    “就是！林师姐真正的实力谁也没有见过，你敢肯定林师姐不是对手？”

    但认为林倾仙能够赢暗黑圣子的人终究只是少数……

    毕竟暗黑圣子真的太强了！都没怎么用力就将王萧给击败了……

    这时在观众席的一个角落，一个猥琐的和尚盯着战台上，他感受着暗黑圣子身上那可怕的气息，叹息道，“阿尼陀佛，女施主在劫难逃！”

    话音刚落，一名绝美的白衣女子蹦了出来，笑笑道，“智明大师，你看看你又在毒奶了！”

    猥琐的和尚被吓了一跳，同时脸颊涨红，“出家人理性分析，怎么能够叫做毒奶呢？於诗菁，你难道不知道暗黑圣子是七重天的修为吗？女施主一年前才三重天而已，怎么可能是对方的对手！”

    “嘿嘿，虽然说我也是这么觉得的，可是如果有大师毒奶就不一样了啊，因为先前每次林倾仙要输的，只要大师……”於诗菁学着万智明的模样，感叹道，“女施主在劫难逃了！”

    接着於诗菁笑笑着反问道，“然后林倾仙就赢了不是吗，大师，你想想是不是这样啊？”

    万智明看着於诗菁，怒道，“你过分！你凭什么小僧玷污的清白！”

    於诗菁笑道，“大师你不信，我们就继续看吧！有你的毒奶，我相信林倾仙一定能赢得很轻松！”

    “哈哈哈哈哈哈！”暗黑圣子这时因为林倾仙的话忍不住大笑起来，“小丫头你真的太可爱了，我决定了，我要把你留在我身边，调教的补补贴贴的！为我所用！”

    林倾仙冷笑道，“这就是所谓暗黑圣子？原来不过如此！心性差的一塌糊涂！”

    “随你怎么说，但你很快就笑不出来了，让你知道我无敌的实力。”暗黑圣子笑道，有一种强大的自信，同时有一股强势的气息。

    接着暗黑圣子动了起来“轰！”非常的恐怖，他上来就拍出了一个黑色的大手掌，威力惊人，打的苍穹都在颤抖。

    顿时观战台上就有人忍不住惊呼起来，“这是大黑山掌，昔日和冰峰诀齐名的北岭绝学，威力深不可测！”

    “天啊，这暗黑神殿怎么回事，怎么有这么多北岭失传的旷世绝学？”

    “这简直不可思议！搞的我都以为黑山宗是被暗黑神殿灭的了！”

    冰峰诀打出时，青芒绚丽，梦幻而宁静，而大黑山掌则不一样，漆黑如墨，犹如黑夜降临。

    此时此刻，大黑山掌犹如一尊山峰般遮天蔽日，笼罩圣战台上空，几乎将阳光都遮蔽了，神威难测，一般的人根本没有办法抵抗，会被直接拍成齑粉。

    暗黑圣子笑道，“小丫头，你认输不认输，我若是拍下去，你可能要在床上躺个半年。”

    林倾仙并没有在意暗黑圣子的话，只是抬起头，看着那大黑山掌，随后伸出右手，摆动起来，杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个圣战台，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那大黑山掌，杀意直冲云霄。

    接着林倾仙素手一挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那大黑山掌落下。

    三千把神剑冲击，可以说是骇人听闻，瞬间将那大黑山掌给淹没，这绝对是一种惊人胆颤的攻击！

    “唰唰唰！”

    天地间破空之声不绝于耳，就好像是雨水不断落下，密密麻麻，银光闪闪的一片，瞬间大黑山掌崩溃了，化作光雨洒落下来。

    整个过程不过四秒而已！

    所有人惊呆了，“林师姐，她这是怎么回事？”

    “林倾仙她击败了大黑山掌？还有这功法莫非是三千小世界剑？”

    “我的天啊，林师姐她击败了大黑山掌，难道……”

    台下的贺坨不由的问道，“圣子，怎么回事？她怎么……”

    暗黑圣子有些愤怒的道，“怎么回事？因为她的修为同样是神识七重天！”

    这一刻全场惊呼，“什么？林师姐也是神识境七重天的高手？”

    “这怎么可能？开玩笑的吧，林师姐怎么可能是神识境七重天的高手，她一年前才三重天啊。”

    “为什么不可能？难道暗黑神殿上方的月亮比道盟还圆不成？能不能不要一直抹黑我的女神林师姐！”

    就在这时林倾仙伸出三根手指，对着暗黑圣子说道，“对于你刚才只用一半不到修为侮辱我的行为，我打算以彼之道还施彼身，你攻击我吧，用你最强的手段！我保证三招之内只守不攻。”

    若是林倾仙之前的话是惊雷的话，这一次便是天崩地塌！

    “林师姐这是疯了吗？让对方三招？”

    “林师姐，她是想干嘛？这不理智啊！”

    “不要啊，林师姐，这完全没有意义啊！”


------------

第二百五十六章 击败暗黑圣子［求订阅！］

    暗黑圣子顿时愣住了，随后勃然大怒，“很好！那你别后悔！我现在改变主意了，我要让你见识下我的厉害！”说完挥动起拳头，一股荒芜狂暴的气息出来了，气息可怕的让人心神不宁，仿佛整片天地都要被轰碎了。

    众人感受到这股强大的力量不由的大惊，“我的天啊，这是什么拳？怎么这么可怕？”

    接着马上有人认出来了，“这是荒天裂空拳！是天人族时期镇守北岭的荒天裂空大帝的盖世帝拳！遭了！这种古籍上记载的宝术，他竟然会，这次林师姐要遭大劫了！”

    “什么？这怎么可能？林师姐快躲开啊！”

    “轰”

    这时暗黑圣子挥拳而出，有一种荒天裂空的力量从这片空间内爆发而出“砰砰”，一道道的空间大裂缝出现，这片空间都快要崩塌，发出了可怕的声响，太可怕了！

    “真是荒天裂空拳！”又有一人惊讶无比，怎么也没有想到这个暗黑圣子如此的可怕，连这种古籍上才记载的拳法都能练成。

    林倾仙盯着暗黑圣子，她的长发在散乱，好看的双眸有些凝重，随后双手交错，挡在胸前，白凤诀和倾仙剑气催动，化作一条银凤盘旋在她的体表，做好了防备的动作。

    “砰”

    暗黑圣子这时打在了林倾仙双臂上，接着能量爆发出来，战台上的这场空间不断崩裂，终于是发生了大崩塌。

    “轰！轰！”

    暗黑圣子又是两拳砸了出去，最后一拳更是砸在林倾仙下巴上，这让林倾仙整个人横飞了出去，在空中乱流中不断旋转，退至八米外才稳住下来，随后林倾仙嘴角一抹鲜血流出……

    战台上的观众看着这一幕，不由的叹息道。

    “我就知道这肯定不行，林师姐她真的托大了！”

    “唉，为什么偏偏要这样！明明不用啊，我感觉林倾仙是有机会赢的！”

    “完了，这一次我们道盟输定了。”

    就在这时林倾仙嘴角突然挂出一抹笑容，这让暗黑圣子疑惑道，“你笑什么？”

    林倾仙笑笑道，“因为我真的没有想到我们之间的差距竟然有如此之大。”

    顿时全场又震惊了，“什么？林师姐刚说了什么！她说暗黑圣子和她的差距很大？”

    “开玩笑的吧，这怎么可能？林师姐不是都被砸出重伤了吗？”

    “是啊，暗黑圣子实力有目共睹，林师姐再强也不可能比他强很多吧！”

    哪怕是姜九天也有意外，内心疑惑道，“这家伙怎么回事？”他记得他估计林倾仙的实力是要弱于暗黑圣子的，以他生死境巅峰的实力来估计两人是绝对不会有差误的！

    暗黑圣子自然怒道，“你说什么？你的意思你现在很强？”

    林倾仙擦去嘴角的血迹，同时冷笑道，“当然，还用我说第二遍吗？看来你还是不明白你我之间的差距。”

    接着林倾仙像是感叹道，“在七天前我的气息的确比你弱一些，但我想依然有八层胜算可以能够战胜你，如今七天时间而过，你觉得你还有一点儿希望吗？？”

    暗黑圣子冷笑道，“七天时间？你就超越我？痴人说梦？”

    林倾仙摇了摇头，叹息道“看来你是无法明白了，就让事实来说明一切吧！”

    林倾仙意念一动，体内的白凤诀，太阴真气，倾仙剑气，身体本命灵气等等全部融合在一起，化作了道剑诀剑气，银白的大道剑气覆盖在林倾仙体表，就如同一层银白色的神焰一般，瞬间林倾仙的气息暴涨，比之之前强了一个档次！

    暗黑圣子感受着林倾仙的变化，身体不由的一僵，脸色大变，“怎么可能？”

    剑宗宗人看着这一幕，纷纷一惊，认出来了这是道剑诀！

    林倾仙感受这身体的变化，说道，“我想你现在应该能够感受到你我之间的差距了吧？如果你实在感受不到呢……”

    “就让你感受一下吧！”

    林倾仙盯着暗黑圣子，大喝道，“攻击吧，这一次我十招之内只守不攻。”

    暗黑圣子勃然大怒，“你真的看不起起我？”

    林倾仙喝道，“还是那句话，不攻击就给我滚下去！”

    暗黑圣子顿时怒欲狂，“你过分了！”

    就在这时黑袍老者睁开双眸，喝止道，“圣子回来！”

    暗黑圣子此时怒欲狂，又怎么听得进去，“长老！我要让这个瞧不起我的女人付出惨重的代价！装神弄鬼，怎么可能有比我还强的人！”

    黑袍老者骂道，“你还不明白吗？你现在根本不是她的对手！还打什么！还有这是她的意思！”

    原来怒欲狂暗黑圣子眼中瞬间闪过一丝恐惧，想到了黑袍长老口中的那个她……

    黑袍老者继续道，“看来你清醒了，有她在，莫说一个小小的道盟弟子了，横扫五域都足够了！”

    暗黑圣子颤抖的说道，“好，那我便放心了……”

    暗黑圣子盯着林倾仙，“女人，你等着，马上就有人收拾你！”

    说完暗黑圣子便打算跳下去，这时林倾仙一下子出现在暗黑圣子面前，一掌抓出，在阻止，暗黑圣子一惊，急忙抵抗，回身一拳，暗黑圣子这一刻感觉手都要断了，不过还是跳了下来。

    林倾仙暗道一声可惜，她本想让暗黑圣子感受一下绝望，让其道心崩塌，可惜那黑袍老者似乎看出来了，让他跑了……

    林倾仙遗憾道，“逃跑的倒是挺快。”

    “你的父亲何其惊艳，连鲲鹏都能敢一搏，而你却如此软弱了，如此气魄又怎么敢扬言无敌的嘛。”这时一名女子的轻叹从天空之城传出。

    “主人，我……给您丢脸了。”那暗黑圣子顿时朝着那天空之城上方下跪，犹如大难临头。

    这一刻，所有人全部惊呆了，震惊无比，这暗黑圣子叫那女子什么？

    主人？

    哪怕林倾仙也是大吃一惊，几乎怀疑自己的听错了，暗黑圣子何其惊艳，堪称年轻一辈中的至尊，可是……他居然呼唤一名女子为主人。

    此时此刻林倾仙心中生出一股可怕的感觉，这一次估计遇上了她有生以来最可怕的敌手……


------------

第二百五十七章 洛天女［求订阅哇！！！！！！！］

    “好了嘛，难得出来一次，活动一下也是不错的选择啦。”那女子用着有些慵懒的语气说道，像是刚睡醒一样。

    话音刚落，一名年轻的女子便出现在众人面前，她大概二十出头的模样，身穿一件如雪的白裙，乌黑如墨的发丝很长，从背后一直垂到腰间，光可鉴人。

    她的肌肤如凝脂，如嫩雪，吹弹可破，面容倾国倾城，若九天玄女下凡，又似凌波仙子转世，完美无瑕，寻不出任何的瑕疵。

    一双眸子也是极美，如秋水般纯净，细长的睫毛眨动间，令她平添了几分灵气，并且女子的娇躯更像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，可谓是婀娜秀丽到了极点。

    这个女子很温婉，身上没有一点人间烟火气息，超尘脱俗，仙气飘然，仿佛从画中走出的完美仙子一般。

    仅出现的一瞬间而已，便让众人对她充满了无限的遐思，但却生不出半分亵渎之意。

    “小黑他达到那个年龄段的最巅峰，而你能胜过他，让我很意外，小妹妹，有没有兴趣考虑一下做暗黑圣女？”这个女子笑意盈盈的打量着林倾仙。

    这时不由的让道盟众人惊恐万分，对方这是在明着挖人啊，这要是把林倾仙这挖走了，这对道盟来说可是个重大损失啊，尤其是剑宗众人，吓了一大跳！因为林倾仙要是被挖走了，这近乎断了他们崛起的希望！影响重大！

    “小姐姐，真是不好意思，道盟里有我的朋友，学姐，还有很多关心我的长辈，所以我没有兴趣，”林倾仙想都没想便直接拒绝道。

    林倾仙的果断回绝，让道盟众人纷纷松了一口气，“林倾仙这弟子还不错，没有忘本。”

    “林师姐好样的！这才是我们的女神！”

    “师姐萌萌哒！”

    “很重感情嘛，不过其实可以不用这么固执的啦，人有时候应该学会变通！不过让你见识下我的实力，说不定就会改变想法了。”那女子看着林倾仙，从容无比。

    “你攻过来吧，我暂不会还手，只是让你知道，你虽然很强，但还称不上无敌，在我面前只不过是个顽皮的小妹妹而已。”

    那女子说的很随性，但是这种看似平淡的语气中，却蕴藏着一种无比强烈的自信，还有一股霸气，不将任何对方放在心上的霸气！

    言下之意很明显，她根本没有当林倾仙为对手，只是要说明她比林倾仙强的多而已。

    这让道盟众人惊讶无比，“不是吧，她这是在林倾仙面前秀修为吗？”

    “你个蠢货，这还不明白吗？林师姐刚才对待暗黑圣子的你也都看见了，这明显是在以彼之道还施彼身！”

    “额……好像是的啊。”

    ……

    “嗯，既然小姐姐让我先出手，那我就恭敬不如从命啦！”

    林倾仙没有客气，在努力将精气神凝聚起来，将身体调整到最佳状态，大概十秒后。

    “来了！”

    林倾仙大喝一声，随后身体快如闪电，朝着那女子杀去，同时行动过程中，道剑诀剑气涌出，化作神焰覆盖在林倾仙身体外，一时之间林倾仙的气息暴涨，犹如一尊盖世无敌的女天帝一般，那每一缕剑气都足以粉碎一座山峰，若非这片战场有道纹守护，恐怕早崩溃了。

    即便如此，空间也在塌陷，虚空在炸开，一道一道的大裂缝在浮现，出现在战台上，

    林倾仙的气息比跟暗黑圣子对决时，还要强一些，一掌轰杀向那个女子。

    “主人，镇压她，让她知道她和你的差距！”暗黑圣子怒吼道，他先前对林倾仙很有想法，觉得对方很有趣，是一个很可爱的女孩子，想让其陪在身边，但如今却被林倾仙看不起，被侮辱，态度已经发生了截然不同的反转，恨不得林倾仙被他的主人给一掌打死！

    一声凤鸣而出，一条银凤横击战台，林倾仙的掌力已经全力打出，仿佛无坚不摧，银光炽盛，凤鸣响彻天地，无边无际的灵气若汪洋大海，朝着四面八方涌去，席卷了整个圣战台，恐怖绝伦，让人发颤。

    不过不幸的是，林倾仙她对着那女子连拍了十八拳，都拍空了，没有一掌打在那女子身上，甚至连裙角都没有碰触到，最多也只是拍到了残影上罢了。

    这是何其的可怕，须知林倾仙的掌力何等惊人，同阶之内根本没有人能够接住，也没有人能够逃避，而这女子轻描淡写的躲了十八掌，从容不破，其形态翩若惊鸿，婉若游龙。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，充满了一种潇洒的美感，就像舞蹈一样。

    真是太轻松！轻松的让人感到毛骨悚然！

    “小妹妹，你的速度太慢了啦，这样是打不中的！”那女子轻笑道。

    林倾仙眨了眨眼睛，停了下来，看着自己的双手，疑惑道，“是吗？可是我感觉我明明已经很快了啊，那好吧，那我就更快一些吧！”

    林倾仙说罢，施展起了浮光掠影身法，整个人如同化作了一缕光，速度暴涨！再次朝着那女子拍去。

    这一次，那女子没有躲避，而是选择了出手，一把就抓住了林倾仙的这手腕。

    “小妹妹，你的速度倒是跟上我了，但你力量太小了！”那女子回答道。

    她站在那里，右手五根手指抓住林倾仙那银光大盛的手腕，令林倾仙挣扎了半天也没有挣脱。

    林倾仙叹气道，“小姐姐，你可真厉害，请问你叫什么名字？能告诉我吗？”

    “洛天女。”那女子并不想隐瞒，直接就告诉了林倾仙她的名字。

    “女人，跪倒吧！在我家主人面前，你不过一个废物，根本赢不了！”远处暗黑圣子再次怒吼道。

    洛天女抓着林倾仙的手腕，笑道，“小妹妹，怎么样，现在你死心了吗？虽然你的肉身和速度和我相差无几，你我又都在神识七重天，但你的力量却是比不上我的，所以你是没有胜算的啦！”

    林倾仙盯着洛天女，笑笑道，“是的呢，但是小姐姐，有一件事情，我忘记告诉你了……”

    “我是剑修！”


------------

第二百五十八章 各显神通［求订阅！］

    林倾仙话音刚落，一瞬间，便再一次出手了，体内的倾仙剑化作一缕银色流光飞出，直袭洛天女。

    洛天女依然很平静，虽然近在咫尺，但她的神识同样很强，不弱于林倾仙，很敏锐的捕捉到了倾仙剑飞出那一刹那的灵气波动，很迅速的松开林倾仙的手，一阵虚晃，躲开这一击。

    速度快到令人发指！

    但林倾仙并没有技止于此，顿时一记可怕的大神通打出——神识藏剑！

    可以看出，林倾仙对这个洛天女是非常忌惮的，为了胜过她，一出手就动用了这种绝世神通！

    她以往还没有和谁对敌的时候用过这大杀生之术，如今用上这种大神通，这无疑说明了洛天女有多恐怖了。

    一瞬间小倾仙握着小倾仙剑化作一缕流光从林倾仙眉心而去，朝着洛天女而去，如同天外飞仙！近乎没有气息，就连洛天女都没有第一时间反应过来。

    但洛天女战斗意识真的很强，在小倾仙距离她胸口只有一厘米的地方，她还是察觉到了，按理说如此之近，是丝毫没有躲避的可能性，但就在这时，洛天女整个的气息仿佛消失了，简直等于活生生将自己从这个世界上移除了。

    大虚空之术！

    这是一则至高无上的秘术，

    她以这种惊天秘法，对抗林倾仙的神识藏剑，将自己的身躯短暂的寄托在无垠的虚空之中，以空间之力强行躲开了小倾仙的这击原本可以必杀的突袭。

    这让小倾仙扑了个空！这导致小倾仙一脸萌比！

    在小倾仙扑空后，洛天女又从虚空中回归，长袖散开，一下子将小倾仙卷了进来，袖子内中闪过着日月星辰，有一片星域在旋转！当然这并不是真正的日月星辰，只是一种“相”，但依然可怕，她要将小倾仙困死在里面。

    这是她的另一道绝世大神通——袖里乾坤！

    被困在乾坤里的小倾仙眨了眨眼睛，以她有限的智商，完全无法理解发生了什么，一脸萌比……

    但根据林倾仙传递给她的信息，她握着小倾仙剑一剑挥出！

    同时林倾仙也是一剑挥出，配合小倾仙，两人心意相通，同时攻击一个地方。

    “轰！”

    袖里乾坤内的空间被林倾仙和小倾仙合力一击，瞬间崩碎，璀璨的光在乾坤内绽放，日月星辰纷纷砸落，而后碰撞在一起，太灿烂了，无边灵气在混乱，狂暴！小倾仙一下子逃了出来，落在林倾仙头上。

    接着林倾仙和洛天女都很有默契的分开，站立在圣战台两侧。

    洛天女依然很平静的问道，“小妹妹你的战力提升这么大，剑是仙品吗？”说完她好奇的看向林倾仙手中的倾仙剑。

    林倾仙内心一惊，交手也就这么短暂一瞬间，对方竟然能够猜测到自己倾仙剑的品质，这实在有些了不起！

    “小姐姐，你猜错了，我这并不是洪荒道兵，只是本命兵器。”林倾仙虽然心中极为惊讶，但可不会承认这是洪荒道兵，没有人会傻到告诉敌人自己的信息。

    “很有意思，不仅仅是仙品洪荒道兵，还修炼了法外分身，很不错的嘛。”洛天女则不管林倾仙承认不承认，她认为是的，便够了，随后又扫了一眼林倾仙头上的小倾仙，很是好奇，同时觉得很可爱。

    不过这一次洛天女只猜对一半，剑的确是洪荒道兵，但小倾仙并不是所谓的法外分身，像嘤嘤的八重嘤和千本嘤才是法外分身，林倾仙的小倾仙是用神识之海神力凝聚出的，但产生了一定的灵智，在某种程度上比法外分身要超然的多！

    但洛天女的话让暗黑神殿的长老倒是一惊，全部纷纷盯着林倾仙手中的倾仙剑看了起来。

    林倾仙握着倾仙剑站在原地，小倾仙则一蹦一跳的又飞回了林倾仙的神识之海，准备下一次的突然攻击。

    因为暗中的敌人才是最可怕的。

    林倾仙开口道，“小姐姐，现在我可要全力以赴了！”

    洛天女微微一笑，回应道，“尽管来吧！”

    瞬间观众席上都紧张起来，看来真正的对决即将开始了！

    这时林倾仙与洛天女都释放出自身的灵气，并且一下子激烈的碰撞起来，形成无形一股强烈的灵气风暴，朝着四面八方席卷而去。

    “轰！”

    在她们之间的空间中，空间裂缝不断涌出，虚空纷纷塌陷，空气在不断的炸响。

    须知，这是道盟内弟子对决专用的场地，用材非常讲究，又有步下道纹，可以说非常牢固。

    可现在，两人间形成的灵气风暴竟然扭曲战台上的空间，形成惊人的破坏力，超越了所承受的极限，让道纹都有些模糊了！

    两人都还不曾开始出手，只是在释放灵气对峙，但就已经造成了可怕的灵气风暴，要毁坏圣战台了。

    这真的太可怕了！

    “砰！”

    一道惊人的能量涟漪出现，在虚空中朝着四面八方扩散而去！大有一股摧枯拉朽之势！

    一位长老急忙长袖一挥，一道强大决绝的法力打出，散去了这道涟漪，不然在这一道涟漪下，所有低于两人修为的人都会被直接抹杀。

    “小妹妹你的确很厉害，但接下来我会让你心服口服的，我不会伤你，不过希望你再考虑一下加入我暗黑神殿。”洛天女平静的说道。

    一番对峙之下，她和林倾仙打成平手，如今似乎打算动真格了！

    说完以后，洛天女长袖一挥，神通大发，长袖直接长至十米，并且割裂了虚空，在不断的从虚空中吸取能量。

    一击破碎虚空！不得不说，这是无敌强势的最直接体现！

    就是林倾仙都动容，感觉这个洛天女真的太强了，长袖随手一挥而已，就将虚空破碎了，只能用深不可测来形容。

    “轰！”

    林倾仙也出手，一剑挥出，道剑诀剑气在站台上肆意纵横，脚步一动，真的太快了，浮光掠影身法动起来，简直如同一缕流光，让人都捕捉不到踪影，如同一道流光般到了洛天女近前，一剑刺去，刺向洛天女胸口而去，要贯穿洛天女！


------------

第二百五十九章 平分秋色［求订阅］

    洛天女一头如墨般乌黑的头发披散到腰间，原本如瀑布般垂落，但此时因为林倾仙迎面而来的剑风被荡起，瞬间被向后吹去，她的白裙更是在空中摇曳。

    但面对林倾仙强势的一剑，她还是那么的平静，眼中没有任何的慌乱，只是在往后退，像是乘风归去一般，依然是那般美丽动人，宛若仙子一般。

    “唰！”

    她出手了，右臂挥动，将长袖从虚空中抽出，带着凝聚已久的虚空之力，向着林倾仙的剑拍去，林倾仙倒也不畏惧，长剑上涌出几条凤凰，直接迎击而上！

    “当！”

    一声惊世之音震荡而出，观战的众人都感觉双耳一阵疼痛，耳膜都快震破了，倾仙剑和长袖碰撞，发出炽盛的光，并且声音响彻整个战台！

    这一次硬碰硬真的太刚猛了，让大部分人都有些感到可怕。

    这一击之后，林倾仙神力如同海浪，她的神剑再次挥出，这一剑的威力高过刚才那一剑，完全不怕灵气消耗，想要活生生耗死洛天女。

    对于林倾仙的追击，洛天女很冷静，并且依然十分平静，长袖直击而出，如同手掌般，直接缠住林倾仙的倾仙剑，同样在发光，想将其拉入无垠虚空，要隔断倾仙剑和林倾仙的联系。

    接着洛天女身后一下子又飞出八条素白的长袖，如同九尾妖狐的尾巴一般，全部冲向林倾仙！

    林倾仙无比凝重的看着那八条长袖，一下子双手握剑，整个人横击在空中，开始旋转起来，同时三千小世界剑涌出，黑剑如海，如同鱼群般配合着林倾仙，朝着那八条素白长裙冲击而去，“当当当”的声音络绎不绝，为林倾仙取得了宝贵的时间，三秒后便夺回了倾仙剑。

    洛天女这时左手划动，姿势优美，如同天帝宫翩翩起舞的神女般，此时引发虚空共鸣，而后虚空崩塌，轰的一声，虚空之力被她抽了出来。

    接着她直接将虚空之力化作一把暗黑色的长弓，并且拉开，对准着林倾仙。

    随后，“崩！”的一巨响，一束虚空箭射出，并且在空中变大，如同一杆暗金长矛般，强势无匹，向着林倾仙射去。

    林倾仙挥剑，神力爆发，不弱于人，“砰”的一声，斩断这个虚空箭，随后这里大爆炸，光芒掩盖了一切。

    “刷！”

    林倾仙和洛天女都敏锐的捉住这个机会，朝着对方动手，在光影交错中，连连出手，倾仙剑与衣袖在不断碰撞，威势骇人！

    太快了，让人战台上的众人眼睛都捕捉不过来，同时太激烈了，两大高手在虚空间激战，让众人都心神恍惚，毛骨悚然，他们完全不敢想象这是两个神识境的的人在对决……

    “杀！”

    林倾仙大喝一声，随后一跃而起，向前俯冲，如同要斩断山河一般，一剑挥向洛天女。

    洛天女横移，随后长袖如箭，“哗”的一声，箭雨滔滔，从天而落下，可怕无边，仿佛无物不破，无坚不摧，朝着林倾仙射去。

    林倾仙变色，这是什么宝术？未免也太可怕了吧！

    在她所接触的攻击宝术中。无论鲲鹏神羽剑还是三千小世界剑，虽然都是群攻宝术，但都不及这宝术！

    林倾仙不禁感觉这洛天女太可怕了，随意出手，就是这样一击强势的宝术！

    林倾仙施展浮光掠影身法，往前杀去，并不退缩，同时小倾仙再次冲出，与林倾仙化解这一招，她一个人还是有些勉强。

    “砰砰砰！”

    林倾仙和小倾仙合力，硬生生杀出一条生路，随后再次回归林倾仙的眉心，她再次和洛天女硬撼起来！

    “砰！”

    先是倾仙剑和长袖的交击声传出，随后这里的空间轰的一声爆碎！

    空间塌陷，灵气混乱，剑芒万丈，长袖乱舞，两人的身影都模糊，但还是在碰撞，在厮杀！恐怖绝伦，可怕至极！

    众人看着这一幕幕都惊呆了，“我的天啊，这才是真正的年轻一辈天骄对抗啊，我以前看的都是什么玩意啊。”

    “原来林师姐这么强……”

    “太震撼了，这简直闻所未闻。”

    苍穹颤抖，大地摇晃！

    圣战台上灵气四射，虚空崩塌，已经什么都看不到了，只是隐隐约约感受到两条身影纠缠，厮杀。

    这一直杀了半个小时，直到最后，一声巨响，灵气爆开，两人才分开，同时等灵气散尽，两人的身影才出现在众人面前。

    林倾仙与洛天女遥望，两者间相距百米远。

    林倾仙心中惊讶不已，世界真有这么大吗？第二次遇上道盟外势力的对手，就这么强势无比，如此的难对付。

    刚才林倾仙都暗中用了好几次小倾仙袭击，以林倾仙和洛天女现在的情况来说，两人实力是差不多的，用了小倾仙理论上应该是可以扭转局势的，但并没有压制住对方，还只是平分秋色！让林倾仙惊讶不已。

    当然若是一直让小倾仙一起战斗，或许可以压制对面，但小倾仙现在防御力太弱，智商极低，并没有蜕变，一会让林倾仙分心，二万一被打坏了，就得不偿失了，须知林倾仙滋养了一年才让小倾仙达到这个地步。

    “小妹妹你真的很强，我动用了那么多宝术，都没有成功镇压你，这一次我要动用至尊宝术了。”洛天女说道。

    她依然平和的看着林倾仙，但美目中已经有诧异之色，林倾仙惊讶，她同样惊讶，她还是第一次遇见能让她厮杀这么久的人。

    林倾仙笑笑开口道，“小姐姐，你还有宝术啊？我都快被你的宝术打怕了啊。”

    “是的，还有不少，原本接下来这一招原本我并不想用，但我无法正确判断你的灵气消耗程度，为了避免不必要的麻烦，打算提前结束这场对决了，不过可能会让你受伤了。”洛天女平静的道。

    林倾仙回答道：“那出手吧，用你最强的宝术！我也会回应你的。”林倾仙也没有想法继续打下去，对方宝术层出不穷，让她有些头疼，倒不如一击绝胜负，宝术对撞这一点她不担心自己会输！

    洛天女郑重的道：“你似乎对你的宝术很有信心，但我还是劝你一句，这不仅仅是你我之争，若是你我之争，我可以让你，但这还是两个势力之争，我不会手下留情的，所以这一击至尊术会很恐怖！比之前我用过的任何宝术都强的多，希望你明白。”

    “没有关系！来吧！一击决胜负！”林倾仙强势回应道，她一点儿也畏惧！她打算全力以赴，用剑帝尘封已久的至高绝学，击败这个棘手的对手。


------------

第二百六十章 摧枯拉朽的道剑诀［求订阅！］

    第二百六十章 摧枯拉朽的道剑诀［求订阅！］ (第1/1页)

    洛天女盯着林倾仙，叹息道，“那好吧！小妹妹，希望你不要怪我。”

    话音刚落洛天女整个身体内灵气震荡出来，整个人仿佛燃烧了起来一样，发出炽盛的光芒，如同一轮不朽的神日般，那压迫般的气息让叶寻欢等人都感觉皮肤发烫！

    这一刻，她是决然的，打算拼尽一切，全力一战，要么胜，要么败，不再以先前游戏人生般的心态再纠缠下去了。

    “轰隆隆！”

    虚空裂缝炸出，不断轰鸣，整个战台上的空间都仿佛要崩塌了。

    洛天女身上九条长袖飞出，如同鲜花盛开，全部渗入空间裂缝吸收无垠的虚空之力，白袖上涌出着滔天暗焰，刹那间整个人气息在暴涨，让大地都跟着颤栗。

    战台下的叶寻欢和黄天少两人相识一眼，都能看出对方眼中的恐怖，以他们的估计这一击要是打出去，恐怕已经达到瞬杀跃龙境一重天的层次了，但这怎么可能！

    一个神识境七重天的修士怎么能够达到瞬杀跃龙境一重天的层次，这未免也天方夜谭了啊……可是此时此刻事实却活生生的摆在眼前……

    真的太震撼了！

    观战台上所有人感受着洛天女暴涨的气息，不由的浑身冰凉，颤抖，感觉这洛天女真的太强了，甚至有不少的人承受不住直接跪了下来，在这股惊天地泣鬼神的力量面前丧失了尊严。

    於诗菁盯着那战台上的洛天女，长发在飘乱，心神恍惚，不敢置信的道，“不是吧，这么强？”

    万智明叹息道，“於诗菁，看来你终于明白小僧的意思了，这一次女施主真的在劫难逃了！”

    “万灵化道，唯我所用！”

    林倾仙这时并没有畏惧，而是大喝一声，握着倾仙剑对准着洛天女，打算硬撼这个可怕的对手，随后令人惊叹的一幕发生了，整个天地间各种各样的能量都朝着林倾仙涌去，比如花草树木的精粹，日月的精华，天地间灵气等等全都落在林倾仙身上。

    这一刻林倾仙终于动用了道剑诀，这则由剑帝创的至高无上的至尊术！

    这道剑诀玄妙莫测，根本没有办法去衡量它有多强，因为这天地间，但凡是能量，但凡是是有能量的物体，都能吸收过来，在林倾仙的身体化作道剑诀剑气，为道剑诀提升威能！

    可以说这是一种无法估量上限的神术，绝对可以让面临这一招的敌人陷入绝望中，难以对抗，因为这个世上，能量何其多，有能量的物体又何其多？若都被吸收来化做道剑诀剑气，那将是无穷无尽的，到那个时候谁人能抵抗？

    此时战台上弥漫了各种各种的能量，在疯狂的朝着林倾仙注入，随后在林倾仙的体内化作道剑诀剑气，接着凝聚在倾仙剑上，让倾仙剑上的气息也是在暴涨，其势甚至比洛天女从虚空中吸取能量更为猛烈！

    “轰！”

    虚空崩塌了，洛天女动了，朝着林倾仙走来，如天女巡礼，俯视天上人间。

    整个战台上的空间都因她而颤抖，对她的力量都有些承受不住。

    “轰！”

    走到一个合适的位置，洛天女凌厉出手了，不再像前几次交战那般温和，她的九条长袖在乱舞，每一条上都蕴藏了极其庞大的虚空之力！全部朝着林倾仙贯穿而去！

    一股摧枯拉朽的威势而出，九条长袖如同九位魔王出世，简直无人可阻，无人能防，简直要毁灭世间的一切！

    面对洛天女凌厉的一击，林倾仙也强势出手了，毫不示弱的回应对方，她大喝一声，“道剑诀！”瞬间所有吸收而来的道剑诀剑气随着倾仙剑挥出，全部激荡而去！倾泻而下！

    “碰！”

    两股逆天的能量瞬间便碰撞在一起，顿时空间崩塌了，灵气滔天而起，道纹在不断虚化，景象恐怖无比。

    两股能量在不断互相吞噬，在不断冲击对方，冲撞造成的灵气风暴朝着四面八方席卷而去，震的苍穹在颤抖，大地在摇晃，犹如一场神王之战！

    但两虎相斗，必有一伤，“轰！”的一声，洛天女的九条长袖之力虽然逆天之极，但还是承受不住道剑诀的无上威力，一下子全部震碎了！化作碎布雨落下！

    “不！这怎么可能！”圣战台下的暗黑圣子看着这一幕一副见鬼的样子，不由的惊呼起来，因为他没想到他竟然能看见他的主人在这一击之下落了下风！

    别说暗黑圣子了，就连洛天女自己美目中都涌出几分惊讶之色，她同样没有意想到自己拼招居然会输，但道剑诀袭来，没有时间给她多加思考的时间，她不得不再一次得使用了大虚空之术，用来躲避这一招，但是，“轰！”的一声，道剑诀实在太强了，横扫而来，摧枯拉朽，将虚空都震散了！活生生将她从虚空中逼出来了！

    这一次让洛天女真正的动怒了，咬牙切齿的道，“小妹妹，你还真是了不起！”

    “镜瞳！”洛天女怒喝一声，她再用一记无上神通！

    说罢，可怕的事情发生，在她的眸子内符文漫天，一片光幕出现，就像是镜子一样。

    “还给你！”她的瞳孔发出暗芒，眼中迸发出和道剑诀同样威力的暗芒！

    道剑诀银光璀璨，宛若夜晚星光涌起。

    镜瞳暗芒漆黑一片，如同永恒的黑夜。

    就是这样两股截然对立，但威力相同的两股能量，碰撞到了一起！

    战台上能量再次炸开，这一次战台上的道纹终于崩碎了，完全被摧毁了，由于道纹的崩碎，圣战台也发生大崩塌，乱石击飞，齑粉漫天，银光与暗芒交错，扫荡全场，仿佛灭世之景。

    在这时，林倾仙都感觉听不到声音了，甚至知觉都没有，那洛天女也没有好哪里去，感觉整个人轻飘飘，就像腾空，好像不存在了一样。

    两股能量依然在汹涌，空间在不断破碎，但两个人都不见了，消失在众人视野里，被激荡着的光芒淹没，不知道到底如何……

    阅读网址：m.


------------

第二百六十一章 大战落幕！［求订阅哇！！嘤嘤嘤！］

    到了这一刻所有人的心都紧绷了，不管是道盟众人还是暗黑神殿众人也好，都没有任何的例外。

    “太激烈了！林师姐你可一定要赢啊！”

    “林师姐我不要你赢，我只希望你别受伤就好！”

    “没错，林师姐已经付出这么多了，我们不能强求了！”

    观众席上的众人纷纷为林倾仙祈祷起来，甚至一些柔弱的女生直接哭了。

    圣战台下的暗黑圣子则咆哮道，“我主人天资之资，万古无双，绝对不可能输！无论什么样的敌人都是一样，通通单手镇压！怎么可能在道盟内倒下！”

    这时战台上的能量终于消散了，光芒也消失了，众人第一时间都将目光投向战台，想知道这场大招的结果，结果出乎所有人意料之外！

    洛天女和林倾仙竟然都昏厥过去了！躺在碎石堆中！这一场对决竟然是打平了！

    “哗”的一声，所有人都站起来了，往前走了起来，几位剑宗长老更是飞奔而来，一下子便出现在林倾仙身旁，为林倾仙疗伤。

    暗黑神殿的长老也没有含糊，一手将洛天女卷到众人中心，疗伤起来。

    双方势力这一刻各显神通，各种珍贵或者失传已久的疗伤功法，比如什么《不死经》《涅槃经》《长生诀》《回春圣术》什么的如同街上的大白菜一样打出，还有那珍贵的丹药，比如圣愈丹，凤凰神火丹如同糖丸般灌下。

    众人不由的议论道，“打平了，林师姐和洛天女打平了！”

    “太激烈了，这一战真的太激烈了！”

    於诗菁看着这一幕，叹息道，“幸好，幸好。”随后她吐槽道，“喂，大师，你的毒奶怎么没有效果啊？这一次林倾仙没有打赢啊？”接着她转过身来。

    “？”

    “人呢？”

    大概半个小时后，“咳咳……”林倾仙终于是咳嗽一声，随后勉强的睁开了双眼，此时此刻她的眸子中充满了疲倦和痛苦，虽然是醒了过来，但显然状态并不是很好。

    “我赢了吗……”林倾仙看着众位长老紧张的问道，语气很急迫，也很虚弱。

    “这！”众位长老面面相觑，一时之间，竟不知道该说什么好，没想到林倾仙醒来第一句话竟然是问的是这个，可以看得出，道盟在林倾仙的心中有很重的分量，让他们颇为感动。

    林倾仙看着众位长老欲言又止的模样，内心不由的一沉，害怕的道，“不会吧！难道我输了？”这一刻林倾仙的语气中隐隐约约带了一丝哭腔。

    林倾仙的真情流露，不由的让众位长老纷纷露出微笑，开口道，“林倾仙，放心吧，你没有输！”

    “哈哈，你没有输的，你先休息吧，现在大家关心的是你的身体状况！”

    “嗯嗯，放心吧，没有输！”

    林倾仙听到各位长老的话，松了一口气，轻语道，“赢了就好，赢了就好。”

    暗黑圣子这时咆哮道，“女人，谁告诉你赢了，平手而已！而且要不是我主人大意了，定能败你！”

    林倾仙听到这话，她算是彻底明白了，两人应该是平手，毕竟道盟长老都没有人说她赢了。

    不远处的黑袍老者这时深深的看了一眼林倾仙，同时余光瞟了一眼还昏迷不醒的洛天女，他表面淡然处之，内心已经震撼到了极点，他不明白这么重的伤，林倾仙半个小时就醒过来了？比洛天女还快？

    他不禁疑惑这到底是道盟疗伤水平太高了？还是林倾仙肉身远超洛天女？

    但无论是哪种情况都让黑袍老者无比震撼！

    当然这并不是道盟疗伤水平有多高，也不是林倾仙肉身就一定比洛天女强很多，这仅仅是因为第一至尊经内的宝术凤凰涅槃术的缘故，但这即使黑袍老者再逆天，也无法知晓了，毕竟这第一至尊经古往今来只有两个人练过，一个是第一至尊，另外一个就是林倾仙了。

    “姐姐！姐姐！”

    “小倾仙！”

    “倾仙！”

    “嘤嘤嘤！”

    这时泠樱，唐冰儿，雪白小兽嘤嘤也来了，当然还有当初林倾仙买裙子送的那只萝莉，她现在的名字叫林小仙，因为她也不知道以前叫什么，索性众人决定帮她取一个搭配她姐姐林倾仙的名字，于是林小仙这个名字就出来了。

    她们组团执行任务回来的时候听到林倾仙和洛天女在对决，此时马不停蹄的便赶过来了，看到林倾仙躺在地上更是肝肠寸断，但剑无双挡在她们面前，并没有让她们过去的意思。

    “各位请冷静点，林倾仙她现在需要休息。”

    剑无双的一句话马上让众人冷静了一下，但依然很焦虑。

    林倾仙内心很欣慰，笑笑道，“我没事的，你们不用担心我，等下我们一起去吃火锅吧。”

    嘤嘤这家伙没心没肺，一开始还挺担心林倾仙的，一听到火锅，一下子兴奋了起来，手舞足蹈。

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    众女思索了一下，面面相觑，随后点了点头，“嗯……倾仙……”但脸上的焦虑挥之不去。

    这时昏厥已久的王萧站了起来，她死死的盯着林倾仙，淡漠的道，“喂，林倾仙……”

    唐冰儿等人看见王萧不由的后提了几步，有些害怕，王萧倒也不在意，或者说她根本就没有把这些人放眼里，她眼中只有林倾仙，她继续说道，“哼，刚才我虽然昏迷了，但我同样知道你的事情，该死的家伙，你真的太过分了，竟然比我强的这么多，但我不会输给你的，你等着吧！哼！”

    说完王萧朝着场外走去，但右手负立在背后，给林倾仙比了个大拇指。

    林倾仙看这一幕先是一愣，随后笑笑道，“王萧，你也很棒！但我不会忘记你是我的敌人，所以我为了生命安全，会一直压着你的。”

    王萧听到“王萧，你也很棒！”六个字身体不由的一愣，脸颊红晕，感觉脸上辣辣的，都将后面的字给无视了，她内心不由的咆哮道，该死，我为什么要做这样的事情？还有你个混蛋，叫这么大声干嘛，内心知道不就行了！随后她忍受不了一下子消失了。


------------

第二百六十二章 组队任务［求订阅！］

    第二百六十二章 组队任务［求订阅！］ (第1/1页)

    大概过了两个小时后，洛天女也醒了过来，她感觉浑身上下一阵酥麻，很不舒服，她还没有说话，一群长老便急忙开口道。

    “殿下，还请注意休息。”

    “殿下，你伤势还未好，这还是先别乱动吧。”

    洛天女颇有些无奈道，“唉，你们啊……其实不用这么大惊小怪嘛，我已经没有事了啦，那个小妹妹她在吗？”

    一旁的暗黑圣子恭敬的回答道，“主人，那个女人早已经走了。”

    洛天女有些意外的开口道，“走了？我记得我和她差不多同时昏厥过去，怎么……真没想到道盟内竟然有个如此厉害的小妹妹，真算起来，应该是我输了。”

    暗黑圣子惊呼道，“不！这怎么可能？主人你都知道你和她昏厥过去的事情，她都不知道，所以主人你是在她后面昏厥的，应该你赢了才对！”

    洛天女回答道，“因为我在后面醒过来的啦，真要生死决战，我已经被她杀了的，好了，都别说了……”

    洛天女伸了个懒腰，懒洋洋的道，“打了一架，好困的啦，我要好好睡一觉，等下次醒过来，我再找她打一次。”

    “灵儿，等下记得把我扛回去。”

    洛天女话音刚落，天空之城内传来一道娇柔的声音，“是！殿下！”

    听到这道声音后，洛天女闭上眼睛，在圣战台下直接睡了起来，并没有顾虑，完全是一副不拘小节的模样。

    另一边林倾仙和众女已经从火锅店内出来了，很是美滋滋的吃了一顿，虽然已经是凡人眼中的仙人了，但还是惦记着人间烟火啊，尤其嘤嘤那小家伙，吃的个圆鼓鼓的，在林倾仙头上又睡了起来。

    “林倾仙，能不能请你过来一下。”这时一道急迫的女声传来。

    众人一看，有些惊讶，竟然是许久不见的安玥。

    林倾仙看她的表情很着急，看起来是有很重要的的事情，林倾仙回答道，“嗯！”

    随后林倾仙对着众女挥了挥手，“你们回去吧，等下我直接去闭关了。”

    泠樱等人点了点头，“嗯！”

    接着林倾仙跟着安玥走到一个角落，安玥对着林倾仙道，“林倾仙，我刚做完任务才回来，没有及时看你，真是抱歉了。”

    林倾仙笑笑道，“没事的，你找我有什么事呢？”她知道安玥从进道盟起就一直在刻苦修炼，不是闭关就是做任务，很少人际交往，努力程度不在自己之下，绝非唐冰儿这种咸鱼能比的，一个人追求自己的梦想，林倾仙觉得并没有不好。

    甚至林倾仙现在还感受到安玥身上有些血腥味，看样子是刚杀了不少人回来。

    安玥眼中有些忧愁，几次欲言又止，但还是说了出来，“是这样的，我哥他打算接一个任务很危险，我一直在劝他，他勉强答应了，但我想他还是会去的，所以我想如果我要是劝不住的话……”

    林倾仙冰雪聪明，自然知道安玥的意思，“你是说让我也一起去吗？”

    安玥眼中闪过一丝惊讶，随后点了点头，“嗯……”

    林倾仙没有急着答应，而是开口道，“嗯，你先给我看看任务吧。”

    安玥听罢，急忙拿出手机，她知道林倾仙是一个理智的人，不会因为情感而冲动，终究林倾仙去不去还是任务的内容，看是否适合她，但她觉得这个任务林倾仙有很大程度会接，不然她也不会找上林倾仙。

    林倾仙接过手机，看着手机屏幕念叨着，“心月女海盗团，一共十三人，修为在神识境七重天到神识境九重天不等，奸淫掳掠，无恶不作，半个月前更是杀害王氏家族上下一百口人，其家族天骄王腾更是被十三女活活榨干而死！每杀一人奖励一万道盟币，同时这为组队任务，最高可以组队五人，队伍内所有人都可以获得相对应的奖励。”

    林倾仙看完以后，不由的惊讶道，“这个怎么这么高的奖励？”

    安玥解释道，“是这样的，那位王腾是上上届的弟子，修为已经达到跃龙境，做过不少任务，道盟币有很多，所以他遗留下来的道盟币全部用来当做赏金。”

    显然安玥是调查过这件事情的。

    林倾仙疑惑道，“那也没有这么多吧？一个人头五个人就是五万，十三个就是六十五万啊，难道他做了六十五道盟币的任务？”

    安玥继续解释道，“因为王家被灭门这件事情太不人道了，让道盟内不少人都很生气，同时影响非常不好，所以额外提升了赏金。”

    林倾仙点了点头，接着她看着报名的人才一个，有些疑惑，“这么高的悬赏，怎么才一个人报名呢？”

    安玥道，“因为那王腾的修为是跃龙境二重天，按理说即使对方是十三人个人，纵然不敌逃跑总是可以做到的，但王腾却被活捉了，被折磨死了，这是因为这心月海盗团有一种毒药，能够将灵气冻结，道盟弟子很多人都很忌惮这个。”

    林倾仙听到这里终于明白了，原来安玥是因为自己是洪荒道兵修士，能够无视灵气方面的毒药，才找上自己。

    “行，没有问题。”林倾仙说完，直接拿出手机报名了，即使没有安玥哥哥的这件事情，她也一样会报名，因为奖励实在太丰富了，而且难度又不高，送道盟币的任务干嘛不接？

    安玥看着这一幕激动的道，“真的太感谢你了。”

    林倾仙笑笑道，“没事，你还有其他事吗？”

    安玥摇了摇头，“没事了，你是洪荒道兵修士，又和能够斩杀跃龙境修士的洛天女打成平手，我哥哥就算报名，也没有事了，太好了！”

    林倾仙微微一笑，“既然没事我就先走了，咱们有空再聊吧。”

    安玥点了点头，说道，“嗯！”

    说完以后林倾仙又朝着道盟修炼圣地而去，途中顺便去了一趟诸葛良那里，此时林倾仙手中握着暗黑色的域外星辰石做成的弩箭，轻语道。

    “不知道在远古遗迹中能不能使用这个，如果可以的话，所谓的帝皇不过一条死狗而已……”

    不过林倾仙感觉可以使用的可能性比较低，毕竟是唯一女帝留下的考核，如果能使用法器，考核的意义将大幅度下降，但若是说不能使用，又没有可信度，毕竟林倾仙也没有经历过。

    但林倾仙也没有过于纠结，收了收神，便跑进修炼圣地再次修炼起来了。

    阅读网址：m.


------------

第二百六十三章 五人组队任务启动［求订阅！］

    林倾仙再一次的进入闭关状态，岁月长河再次流逝起来，在这段时间内，林倾仙一如既往的苦修，道心坚定无比，同时嘤嘤这一次也进入了和以往不同的深层次睡眠，一动不动，甚至连气息都没有了，如同一只死嘤，像是在进行着某种不凡的蜕变。

    就这样一晃眼十个月时间便过去了……

    林倾仙睁开了眼睛，她眨了眨眼睛，轻语道，“我已经积累的够多了，就差一个契机便可以突破了。”

    林倾仙此时此刻的修为已经达到了神识境巅峰层次，再进一步便是修炼的第三个大境界——跃龙境了，现在神识境修炼圣地的双倍效果对她而言，已经起不了任何作用，若非上那枚双倍珠子早已经残废，林倾仙不至于十个月时间才提升两个境界，总之接下来修炼速度可能要放下来许多了，这让林倾仙有些闷闷不乐。

    当然林倾仙此时此刻这种闷闷不乐的情绪要是传了出去，恐怕得被人用唾沫星子活活淹死不可！仅仅用了两年不到的时间就近乎走完了整个神识境，这可是很多人终其一生都难以达到的境界啊！

    “滴！”的一声，林倾仙手机的声音响了，林倾仙拿出手机看了一眼，眨了眨眼睛，轻轻道，“看来可以出去一趟了，说不定可以凭借这个机会突破也不一定，不过……”

    “好像我的确也该出去了。”

    说完林倾仙捡起地上的第一至尊经扔进了神识之海，这一次小倾仙早早就来到了另外一个地方，第一至尊经并没有砸到她头上……她智商终于高了一些……

    已经完成最开始的智障到后来的萌比再到现在的低智商的转变……

    可谓不容易啊……

    随后林倾仙又捡了一个卷轴，捡这个卷轴的时候，林倾仙略微犹豫了一下，但还是收进去了。

    这个卷轴是当初剑惊风给她的几个卷轴之一，起初她境界不够，无法打开，但后面修为到八重天的时候终于能够将其打开，并且领悟了其中的宝术。

    这是一种叫血魂祭剑术的宝术，不过准确来说是一种取巧的炼器法门，用自身的生命精髓炼制一把剑胎，可以蜕变九次，九次完全蜕变的时候，可以化作无上仙器，不过说魔器或许更为适合，林倾仙向卢帝请教过这个东西。

    卢帝也曾认真看过，以卢帝的观点是卷轴内的构思是有一定可行度的，但想要蜕变成无上魔器，可能需要吸收亿万生灵的生命精粹，而且这个量到了还不一定够，可能还需要一些“有分量”人的精血沐浴才有可能蜕变，也就是说质也要到了才行，这不仅仅难度过高，而且极为可能被正派人物追杀，甚至天理不容，所以卢帝劝林倾仙放弃。

    听了卢帝的话，林倾仙也不得不放弃，但感觉有些可惜，一个可以炼制无上仙器的法门实在有些诱惑力，毕竟相比那些珍贵的材料来说，一些生命精髓实在不值得一提，最多静养一个月便可以恢复……

    将所有东西都扔进去以后，林倾仙便离开了。

    在道盟内的一角，一名叫楚风啸的男子正闭目养神站立着，他的气息极强，早早就到达了跃龙境两重天的层次，并且寻常的三重天高手都不见得是他的对手，甚至能不能吃下十招都是个问题，是道盟内小有名气的百强选手，人称楚狂人。

    “楚兄弟，是你！”这时一名长发飘飘的男子走到他面前，有些意外。

    楚风啸同样有些意外，笑道，“安瑜，你怎么来了，莫非这个任务你也接了？”

    安瑜点了点头，回答道，“利益太大，实在是太诱人，自然是要接的。”

    楚风啸笑道，“利益是大，但风险也大，当初王腾道友，身为跃龙境二重天的修为，但却被活生生折磨死。”

    安瑜哂笑道，“这是自然，有利益肯定有风险，不然我妹妹我也不会如此担忧我了，劝了我那么长的时间，说不定我们已经征战归来。”

    “你们两个登徒子竟然也接了这个任务！”这时一名颇有几分姿色的女子走出，脸色很不好看。

    楚风啸下意识颤抖了一下，惊讶道，“李诗师妹，怎么你也来趟这趟浑水？”

    至于一旁的安瑜则直接沉默了……

    李诗冷笑道，“我说你们两个不会是脑子坏了吧，王腾是我表哥，我自然要帮他报仇，哼，这还用问吗？”

    “好了，好了，李诗，安瑜，楚风啸我知道你们过去有那么点小小的矛盾，但也不是什么过不去的事情，而且现在我们是一条船上的人，还是不要内讧吧。”这时又是一名大大咧咧的男子走出。

    安瑜和楚风啸一听到小矛盾略有些尴尬起来，当初他们两个无意间看到了李诗洗澡，看到了一刹那的春光后就被吸引住了，就看了十分钟，结果被发现了，让李诗差点杀了两个，不过随着时间的流逝，倒已经淡化了许多，但那些个尴尬还是在的……

    李诗被这男子隐晦的提到过去不愉快的事情，自然没有好脸色，“哼，暂且不和你们闹，安瑜他和我一样跃龙境一重天巅峰，楚风啸二重天，请问西门吹雨你呢？”

    那男子也就是西门吹雨，笑道，“哈哈，我才跃龙境一重天中期，这次全靠三位了。”

    李诗冷冷道，“跃龙境一重天中期倒也足够了，但还是希望你别死在那些恶毒夫人的毒下就好！”

    就在这时一道娇柔动听的女声，带带丝丝疑惑问道，“请问你们四位是我这次任务的队友吗？”

    这道女声的主人正是林倾仙，她站在倾仙剑望着四人好奇的问道。

    “仙仙仙……女…”这一刻西门吹雨双眼瞪大，猛的朝林倾仙看去，一旁的安瑜也没好哪里去，心跳加速，“她她……她未免也太好看了……”

    李诗这一刻气的半死，一脚踩在安瑜脚上，“登徒子，你看看人家楚风啸都知道悔改了！”

    然而李诗不知道的是楚风啸此时此刻表面看起来极为淡定，但内心却在咆哮！在怒吼着！！

    “是萝莉！是萝莉！是萝莉！是萝莉啊！！！！！！”


------------

第二百六十四章 即将下海［求订阅！］

    林倾仙看着这几个人略有些无语，感觉好像不是什么正经的人，不过她无惧，以她现在的实力，这四个人在她面前是翻不起什么浪花的，别看四个人都在跃龙境的修士，林倾仙想走，四个人加一起都不见得拦得住。

    甚至要是把林倾仙逼急了，全杀死都没有什么问题，除非他们有足够强势的底牌。

    林倾仙有些郁闷的道，“小哥哥，小姐姐，你们到底是不是啊？”

    处于狂喜状态的楚风啸终于爆发了，开口道，“是的呢！是的呢！在下叫楚风啸，正是这次姑娘任务的队友，姑娘要是什么需要帮忙的，尽管开口就好了……”

    然而还没有说完，一旁的李诗气的一脚又踩在楚风啸脚上，她真是没想到前一秒刚夸了楚风啸，下一秒就被打脸，气的她怒骂道，“混蛋！刚夸你几句你就来，别在这里丢人现眼！果然狗改不了吃屎！”

    楚风啸被李诗这脚踩了以后，和安瑜一样老老实实的不说话了。

    林倾仙看着这一幕真的无奈了，不过看周围也没啥人，约定的地方也是在这里，而且正好是四个人，那么应该就是这四个人了。

    想明白以后，林倾仙便跳了下去。

    李诗因为安瑜和楚风啸的表现，不由的怒视着林倾仙，“你也是这次任务的队友吗？”

    林倾仙对于这李诗的敌视自己略有些无语，但也懒得计较了，她点了点头，“嗯。”

    李诗打量着林倾仙，疑惑道，“看你这样子我似乎从来没有见过你，你不会是新一届的弟子吧！”

    林倾仙眨了眨眼睛，自己不是挺出名的吗？怎么这四个人好像一点儿都不认识自己的样子，不过林倾仙也没有过于纠结，道盟内不少人闭关个一年半载的也不是稀奇的事情，就像她闭关的这些日子，哪怕道盟内天塌了下来，她都无法知晓。

    林倾仙点了点头，“对啊，小姐姐，我就是一年前加入的新生，现在快两年了。”

    “啊？不会吧，小师妹你加入道盟还没有满一年，就敢接这么难的任务？”安瑜听了林倾仙的话，不由的惊讶道。

    西门吹雨也是惊讶无比，大笑道，“哈哈哈哈，小师妹，你知道不知道这个任务是非常危险啊，说实话不适合你，你还是赶紧退了吧，虽然要付点违约金，但总比把命搭了好啊！”

    楚风啸也忍不住开口道，“是啊，小师妹这个没有个跃龙境我真不建议你接，对方可是真真正正杀死过跃龙境二重天的人，即使是我们四个都得小心翼翼才行，不然都得阴沟里翻船！”

    林倾仙这时听了三人的话，对这三人又改观了许多，感觉人还是不错的，最起码善良。

    林倾仙一脸弱受的模样，轻言细语的开口道，“哦……那我就不去了。”

    安瑜，楚风啸，西门吹雨三人连忙点头，异口同声的道，“这样才对嘛。”

    林倾仙背对着三人朝着道盟内走去，嘀咕道，“反正，你们把那十三个人干掉，我也是有奖励的，去不去都一样，躺在床上收钱的感觉还是不错滴！”

    林倾仙的话顿时让楚风啸四人傻眼了，不是吧！我们的意思是让你退任务啊，没说让你躺着收钱啊……

    安瑜急忙开口道，“等等，小师妹你这样会害我们的，我们还需要一个队友啊。”

    西门吹雨也说道，“是啊，小师妹，实在不行，我们帮你付违约金也行啊！”

    虽然说四个跃龙境去打十三个神识境的修为是稳拿的，但没有人会拿命开玩笑，这种事情上自然是越多越强越好。

    李诗更是被激怒道，“这怎么可以！你要想拿奖励就必须一起来！坐享其成，哪来那么好的事？”

    一旁的楚风啸急忙劝道，“可是这小师妹她修为不够啊，就算是我们护着这都怕有一定的风险，我感觉还是再商量一下吧。”

    安瑜附和道，“是啊，再商量一下。”

    林倾仙一脸坚决的开口道，“不！我是不会退任务的！大不了跟你们去！”

    李诗被彻底激怒，回答道，“好！那你就跟着来！”

    林倾仙一副气呼呼的模样，说道，“谁怕谁啊！哼！”说完便跟在李诗的身后跑了上去。

    这让三男面面相觑，不知所措，“这……”

    李诗在前头怒道，“这什么这！还不快走！”

    这让三男无语了，这李诗到底抽了什么风，内心不由的埋汰道，李诗你为什么非要和林倾仙这么一个可爱的小师妹过不去呢……

    难道就因为她比你萌？

    比你皮肤白？

    比你胸大？

    比你可爱？

    比你身材好？

    比你个子矮？

    比你会穿衣服吗……

    三男不由的叹息道，“这该如何是好啊？”

    就这么五人一路来到了大海边，李诗这时终于清醒了，意识到自己的不对，她盯着不远处的林倾仙看了一眼，再对着那三男说道，“我看……还是劝劝她吧。”

    三男不假思索的点了点头，“嗯……嗯……”

    这让李诗差点暴走，接着她强忍着情绪，对着林倾仙问道，“你真的打算和我们一起下海杀敌？”

    林倾仙点了点头，很肯定的说道，“对啊。”

    李诗直接反驳道，“不行！你修为不够的，万一死了怎么办？”

    林倾仙上前一步，指着自己可爱的脸颊，气呼呼的道，“谁说我修为不够的！我很强的！非常强的！”

    接着林倾仙为自己辩解道，“不……不就几个神识境七重天到九重天的修士吗，我为什么不能去啊？我也是神识境九重天啊！而且我比起你们，还有个优势啊……”

    林倾仙还没有说完，楚风啸打断道，“等一下！小师妹！你说你是神识境九重天的修士？”

    安瑜和西门吹雨也是惊讶的盯着林倾仙。

    李诗则怒道，“你说明白点！你怎么就是神识境九重天的修士呢！还有别恶意卖萌！给姐姐我正经点！”

    林倾仙这时抬起手，一击粉嫩嫩的小拳头朝着楚风啸的胸口砸去……


------------

第二百六十五章 毒药［求订阅！］

    楚风啸看着林倾仙那粉嫩嫩的拳头朝着自己砸了过来，内心的萝莉控之魂发作，让他不由的闪过一丝兴奋，随后他眼中闪过一丝惊讶，他发现这拳头似乎没有他想的那么简单！

    接着楚风啸脸色凝重起来，急忙伸出手掌硬接了这一拳，“轰！”的一声，一股狂暴的灵气从楚风啸和林倾仙的拳掌间爆开，并且朝着四面八方席卷而去，“砰砰砰！”周围的海水中直接炸开一连串的二十米高大水柱！一时之间海水遮天，空中闪烁着晶莹的水花，场面极为震撼！

    此时林倾仙已经将拳头收回去了，那楚风啸也不由的抬起头，盯着林倾仙，“见鬼了！你真是神识境九重天！”

    安瑜，西门吹雨和李诗三人也是目瞪口呆，完全没有想到眼前这个看起来是个弱受的女孩子竟然是个神识境九重天的修士，这让他们真的有一种见鬼的感觉，同时有一种修炼到狗身上去了的失落，内心不由的咆哮道。

    我的天啊，是不是太年轻了点！

    林倾仙双手负立在身上，打着小手勾，笑笑道，“怎么样，现在没有问题了吧？”

    楚风啸平复了一下内心的震动，开口道，“没问题了，神识境九重天倒是可以了……”这时楚风啸想起林倾仙刚才说的一步话，疑惑道，“不过你刚才说你比我们有个优势是什么意思？”

    林倾仙解释道，“是这样的，那些个女的不是用毒的吗？我这个人啊，天生不怕毒的。”

    林倾仙的话让众人纷纷好奇起来，楚风啸问道，“你不怕毒？你是洪荒道兵修士？”

    林倾仙摇了摇头，“不是啊。”

    安瑜接着追问道，“莫非那你是厄运毒体？”

    林倾仙眨了眨眼睛，再次摇头，“不是~”

    那西门吹雨又开口道，“小师妹，我知道了，你一定是丹药师的弟子！服用过百毒不侵丸！”

    林倾仙继续回答道，“不是不是！都不是！我只是天生免疫毒！”

    那李诗没好气的说道，“哼！我知道了，你是在吹牛！”

    林倾仙又气鼓鼓的说道，“我哪里吹牛了，不信你们看！”这时林倾仙拿出一个高二十厘米的瓶子，里面装有着黑色的液体，还时不时的冒着气泡。

    “封灵液！”四人看着这一幕惊呼道。

    林倾仙意外道，“你们知道这个东西啊，我还以为你们会以为是可乐呢，那真是太好了，那你们肯定也知道这个东西洒在皮肤上或者喝进去会让灵气封印一段时间吧。”

    李诗怒道，“这个我当然知道了，我为了做这个任务，可是调查了很久，那些女的用的多半就是封灵液，不然我怎么可能一眼就知道呢。”

    林倾仙暗暗道，看来这些人都是有备而来的，随后林倾仙又问道，“那你们有没有什么应对的方法？”

    楚风啸回答道，“说有也有，说没有也没有，我身上穿着一件上古战衣，储存了我一个时辰的战力，就算被人洒中毒药了，也可以发挥出战力，逃跑没有问题，所以我不怎么担心。”

    李诗没好气的回答道，“哼，我身法快，不担心。”

    安瑜回答道，“我有解毒丸！”

    西门吹雨大笑道，“哈哈，我随便，死了就死了。”

    林倾仙对这西门吹雨略有些无语，不过其他人都有应对的方法，他应该也是有的。

    “哎！你们啊！还用这么多乱七八糟的方法！像我都是直接无视的！”林倾仙说罢，将瓶盖打开，一下子塞进嘴里，接着“咕噜咕噜”的喝了起来……

    “卧槽？？！”安瑜看着这一幕傻眼了，忍不住爆句粗，他还是第一次看见有人喝封灵液的……

    楚风啸被林倾仙吓的连忙后退，他同样震惊，“你……你……没事吧……”

    李诗下巴都快吓掉了，内心疯狂的在问，这女孩子是咋回事啊……

    四人中就西门吹雨稍微淡定些，“你们不要这么紧张嘛！”

    大概四人都看了四秒后，李诗忍不住上前，抢林倾仙的瓶子，她还是挺担心林倾仙这喝出啥问题的，“你！你！别喝了！你这人真有毛病啊。”

    林倾仙被李诗握着瓶子后，导致她一下子没办法喝，甚至差点被呛死，她急忙开口道，“不！我要喝！你不要拦着我！我没有疯！”

    大概两人争夺了二十秒，但最后林倾仙还是将整瓶封灵液喝完了，并且林倾仙还意犹未尽的吐槽道，“怎么回事？这么快没了？”

    楚风啸，安瑜，西门吹雨，李诗“……”

    李诗不由的问道，“这个封灵液怎么感觉你像是喝饮料呢？”

    林倾仙双手捧着瓶子，疑惑道，“我喝下去，又没有影响，而且这个是用七芯海棠，十香草，天藤兰水花制作的，这三种东西都是甜的，你们觉得封灵液味道会不好吗？我都喝了十多瓶了。”

    “……”四人听到林倾仙的回答，感觉三观有些炸裂，实在是想不明白怎么会有人把毒药当饮料喝……

    不过林倾仙这话倒是真的，林倾仙为了保险起见，问过卢帝关于王腾的事情，根据卢帝根据那些人的修为和天灵大陆炼丹水平的估测，猜测他们用的毒药很有可能就是这封灵液，林倾仙为了了解封灵液，还特意做了不少，当然都给林倾仙喝完了。

    说起来这个还是卢帝说林倾仙可以喝的林倾仙才喝的，毕竟卢帝是权威，同时又是和林倾仙一条命上的人，所以林倾仙喝的很放心，加上比较好喝，就喝的很快乐……

    就在这时林倾仙两只手指合并起来，双眸盯着两只手指看了一眼，随后突然转身，青裙摇曳，长发乱舞，她对着大海就是一划，一道道剑诀剑气纵横而出，“轰隆隆！”百米长的海床直接被林倾仙给活活劈开了。

    “怎么样？我灵气一点儿都没有减少，修为也够了，可以下……”说到这里，林倾仙感觉哪里不对劲，急忙改口，“可以出海打海贼了吗？”


------------

第二百六十六章 大海的秘密［求订阅！］

    楚风啸看眼前这一幕，很是惊讶，他没想到林倾仙还真的能够无视毒药，这还真是神奇，当然其他三人也不例外，同样很惊讶。

    楚风啸缓冲过来后，点了点头，“没有问题，可以了。”说完楚风啸手中一道法力打出，光彩夺目，夺人眼球，照应在海面上，刹那间海面上出现了一艘豪华的大船，上面布满了密密麻麻的道纹，可以看得出这是一件很不错的法器。

    “这是我做任务换的法器，虽然没有攻击性，但却是很好的交通工具，我们上去吧。”楚风啸对着众人说道。

    林倾仙指着船疑惑道，“坐船吗？”

    李诗没好气的道，“那你以为？那些恶妇所在的噩梦群岛离这里还有三天三夜的路程，我们要是飞过去，灵气和精力都会大量消耗，这不是给对方一个以逸待劳的机会吗？”

    林倾仙意识到了自己的灵气不会消耗，但其他人会，林倾仙点了点头，她没有纠结，“哦……那好吧！”

    楚风啸笑道，“那就都快上来吧，抓紧时间。”

    接着众人全部都登上了法器船，这法器船一下子便启动了起来，让海面上乘风破浪起来，在海面上拉起一长条的白色尾巴。

    “很神奇的法器。”林倾仙站在甲板上，双手扶着栏杆，眺望着大海，看着海天一色，碧海青天的风景不禁感叹道。

    她没想到这船不仅仅速度飞快，不比她飞的慢，而且还很平稳，在海面上这么飞快的行驶，也没有任何不舒适的地方，简直如履平地，而且还不用人驾驶，真的很神奇。

    “小师妹，怎么样，还习惯吗？”楚风啸走了过来询问道。

    林倾仙点了点头，笑道，“还可以，比我想象中的有意思许多。”

    楚风啸笑道，“小师妹习惯就好，接下来这一路可能会遭遇一些海兽的袭击，小师妹要做好心里准备，不用大惊小怪，不过你不用担心，这一切我们都会做好的，不需要你出手做什么，你只管看看风景就行。”

    林倾仙好奇的问道，“会有海兽袭击吗？”

    楚风啸眺望着大海，说道，“你要这大陆上有百分之七十的地方都是海洋，自然有大量的海兽，像鲲鹏，真龙那样的凶兽都曾是海洋里的霸主，不过我们航行的路径是并非海洋的重要领域，自然不算过界，遇不上真正有分量的海兽，能够遇上的海兽，我们基本有能力解决。”

    林倾仙听着楚风啸的话，感觉对方还是经常出海做任务的，很有经验，果然组队出行就有组队出行的好处，“嗯嗯，那这样自然是很好了。”

    “海洋还真让人充满了向往，想当初连唯一女帝都没有去征服大海。”安瑜这时也凑了过来，双手扶着栏杆，感叹道。

    这安瑜的话勾引起了林倾仙的一些兴趣，好奇的问道，“唯一女帝没有征服大海？”

    安瑜点了点头，回答道，“嗯，我在古籍上看到过一些资料，有说唯一女帝水性不好，有说唯一女帝对大海没兴趣，也有说唯一女帝畏惧大海里某存在所以没有征服，当然这些都只是猜测，没有人知道真正是为什么，但是……”

    林倾仙急迫问道，“但是什么？”

    安瑜笑笑道，“从大陆上有限的资料上来看和目前大海的情况来看，的确没有发现唯一女帝有征服过大海的痕迹，不过我想肯定不是古籍记载的缘故吧，唯一女帝是谁，那可是真正的仙，遇神杀神，遇佛杀佛的存在，不管敌人是什么，她都能够一只手镇压，区区大海又能怎么可能阻挡得了她？”

    这时李诗也凑了过来，大概是因为人类潜意识内有一股对古老岁月的好奇，同时还有唯一女帝这传奇人物的加成。

    “我跟你们说，说不定还真有！”

    这一次连在不远处偷听的西门吹雨都好奇了，不由的盯着李诗。

    李诗说道，“我在古籍上看到一个传说，相传在大海的深处有一个种族，那个种族在暗地里掌管了大海，据说种族之强，完全不亚于天人族，我想这可能是唯一女帝不征服大海的原因。”

    说完以后李诗又马上补充道，“当然我这只是古籍上记载的，而且是野史，没有办法证明其正确性。”

    不远处的西门吹雨道，“哎哎，这些东西你们就别瞎猜测了，不管大海内怎么样，起码跟我们没有关系，真要有那么恐怖的存在，互不干扰岂不是更好，哈哈哈，想这个什么唯一女帝不征服大海，我们还不如想想唯一女帝长什么样子，她到底漂亮不漂亮，是可爱型的萝莉，还是潇洒的御姐，又或者是霸道的女王呢。”

    李诗愤怒道，“你们这些男的，真是令人无语了，连唯一女帝都……不想说你们了！一群混蛋！”

    西门吹雨大笑道，“男人嘛，喜欢美女有什么错吗？孔圣人曾说，天行健男人好色而不淫，乃真君子也！率性而为，总比背地里肮脏要好的多！”

    李诗气的娇躯直发抖，“孔圣人什么时候说过，而且你们注意点，这里还有个未成年的萝莉呢！”

    西门吹雨意识到了林倾仙，带着歉意道，“哈哈，不好意思，不好意思。”

    林倾仙倒并不是很在意西门吹雨的其他话，但对西门吹雨对唯一女帝的长相很好奇，还问漂亮不漂亮行为很在意，甚至不由的“咳咳……”

    楚风啸询问道，“怎么了？不舒服吗？”

    林倾仙微微一笑，开口道，“没什么，这里有可以休息的地方吗？”

    楚风啸回答，“有的，有的，下面有包间，很舒适，想要睡觉，修炼都可以。”

    林倾仙有些意外，“是吗？这么厉害，那我就下去休息啦。”

    此时此刻林倾仙内心颇有小窃喜，内心感叹道，唯一女帝很漂亮吗？很漂亮吗？

    当然漂亮啦！可是全天下最最最最漂亮，也是最最最最可爱的姑娘啦！

    随后林倾仙走到包间内，拿出一面镜子，她看着这镜子，感叹道，“哎~没错说的就是你。”接着林倾仙内心美滋滋的关上门，修炼起来了。


------------

第二百六十七章 死亡之海［求订阅！］

    在接下来的一段时间内，或许是运气不好，众人一连遇见了十头凶残的海兽。

    这个时候楚风啸，安瑜等人强大的修为就拍上了用处，而且说起来，众人遇上的海兽还真都不算弱，或许可以说很强，比如有神识境九重天巅峰的暗黑魔鲨，跃龙境一重天后期的碧海青天鲸，甚至连跃龙境二重天初期的大海无量熊都出现过，但这些来挑衅的海兽都没有得到什么好的下场，都被楚风啸四人收拾的干干净净，一个就不留的沦为了未来的海鲜放进了芥子戒中。

    这不得不说这楚风啸真的很强，无论是同阶战力还是战斗意识都堪称一流，同时施法手段也是教科书级别的，很明显他是真正从尸体堆里爬出来的，经历过血与泪洗涤过的，不像大多数宗门弟子那般是温室里的花朵，也不像宗门弟子战斗起来花里花俏，而是快准狠，看似平平无奇的招式，往往能置敌于死地，近乎有一半的海兽都是死在他的手中，连一向要求甚高的林倾仙都忍不住在一旁为他喝彩，同时在观摩楚风啸的战斗过程中有了一些不同的感触。

    当然其他三人也并不逊色，那李诗的身法的确如同她先前所说的那般快，行动起来宛若御风而行，那些海兽们连她的衣角都摸不到，被她单方面屠杀，可以说是很厉害了，甚至林倾仙感觉李诗这身法都快有自己浮光掠影的八成水平了，真的很难的。

    至于安瑜和西门吹雨则一个可以说是猥琐，一个是在辅助，那安瑜每次出手可以说都不怎么致命，但每次都很关键，不是在凶兽的肚子上给你开一刀，就是戳瞎眼睛，剁耳朵，关键这货一击之下不管得手不得手都选择逃跑，导致那些海兽憋屈无比，是相当猥琐的打法。

    西门吹雨从头到尾没怎么主动攻敌过，一直在打一个大鼓，但林倾仙能够感受到这鼓音有两种作用，一是可以刺激身体体内的灵气，激发人体潜能，让众人战斗力提升，二是可以让海兽体内的灵气混乱，可以他说虽然没有直接攻击，但作用却不不容小觑。

    而且林倾仙发现这是洪荒道兵，并且知道它的名字叫做焚心魂音鼓，这下林倾仙也明白了当初西门吹雨为什么不惧怕那些女人的毒了，原来这家伙是洪荒道兵修士。

    不同的作战方式让林倾仙看的很开心，不过……她从头到尾，不管其他人打的多激烈，她也只是在当拉拉队而已，时不时喊几句加油罢了，这让李诗颇有些怨念，但没办法楚风啸曾告诉过林倾仙她不用出手，不过楚风啸也没有想到这么点时间遭遇了十头，他也觉得林倾仙若是帮忙一下会好点，但毕竟话都放出去了，也没办法啊！

    这年头就算累点，总不能在姑娘面前失去风度吧！当然抱着这样想法的楚风啸，自然遭到了另外三人的鄙视，尤其是李诗，但不管怎么样就这样五人有惊无险的在大海上航行了三天三夜，原本是应该到了噩梦群岛，但终究还是因为打海兽耽搁了太多时间。

    此时此刻船已经在一处小岛边上停了下来，并没有打算继续行驶，因为根据楚风啸多年下海做任务的经验，此时众人来的海域是死亡海域，这个海域的夜晚是非常危险的，海域上会飘浮着一层可怕的血雾，这种血雾会让修士陷入一种特别的状态，浑身上下流血不止，当然这还不是重点原因，毕竟五人修为都很高，用灵气抵抗流血问题是不大的，但就算用灵气抵抗也无法完全隔绝气息，那散发出的气息会容易被深海下的霸主所察觉，一旦被察觉，绝对是毁灭级的，这可是连生死境强者都不太愿意招惹的麻烦，但只要上岸，等第二天太阳升起，血雾散去再航行问题就不大了。

    五人在小岛上搭了个篝火，同时搞来一条章鱼和几枚椰子倒也美滋滋的吃了起来，在一番大快朵颐后，林倾仙便走进船内睡了起来……

    剩下的四人可没有林倾仙这么好的心态，这么个野岛可不是什么安全的地方，四人都打算在吃一个晚上，甚至安瑜都在不远处巡逻起来，因为这是必须得，不然到时候一旦有危险，众人反应不过来，多半是致命的。

    就这时“噜噜噜！”的一声凶兽叫声传出，让楚风啸，西门吹雨和李诗都不禁吓了一大跳，纷纷放下手中的海鲜，面面相觑，都能看到对方眼中的惊讶。

    李诗问道，“这是什么情况？”

    西门吹雨盯着声音的方向，疑惑道，“这道声音是什么？”

    楚风啸皱了皱眉，“这安瑜不会捅什么娄子吗？这可别给我乱来！”

    说实话，楚风啸感觉这道声音有些可怕，仅仅只是这么一瞬间，楚风啸就感觉对方很有可能不在自己之下。

    大概十秒后，安瑜跑了回来，他的脸色很惊恐，急迫的道，“不好了！遭了！出大事了！”

    李诗没好气的问道，“搞什么，能不能不要这么紧张，快点说这是怎么回事？”

    安瑜深呼吸一口气，随后怒骂道，“他吗的，这岛上还有一群人，不知道怎么回事，竟然惹到了一头火云邪象，而且是纯种的，他们正在激战！”

    楚风啸听到这句话，原本说要在女生面前保持风度的他，都忍不住爆粗，极其愤怒，“我日！干她娘的，这群人是哪里来的，吗的！想害死我们？”

    也难怪楚风啸会如此动怒了，他这一路上凭借着自己优秀的航海知识，一路上成功的避开了所有的危险，可以说非常顺利，这下可好，明明什么错误都没有犯，却莫名其妙的因为别人的缘故，导致陷入了困境中！

    这就好比你在家里原本开开心心的吃着火锅，什么事情都没有，突然一块陨石朝着你家屋顶砸了下来一样，最重要的是这陨石还是别人开高达对轰打下来的！

    这能叫人不愤怒吗？


------------

第二百六十八章 火云邪象［求订阅］

    纯种的火云邪象是什么概念？那可是真真正正的洪荒凶兽，并不是大陆上那卑微的血液稀薄的后代能比！纯种的火云邪象可是拥有着上天赐予的最原始，最纯粹的神力，可以说是上天的宠儿，在同阶内所向披靡！

    而且只要是个有经验的航海人员，都不会贸然的朝着孤岛深处而去，深处往往意味着风险！

    这让楚风啸片刻间暴躁如雷，恨不得活活生劈了对方。

    “这怎么办，我们要不要马上逃？”安瑜向楚风啸询问道。

    李诗和西门吹雨也盯着他，等待着他的回答。

    楚风啸紧握着拳头，极力的克制了自己的情绪，大概两三秒后他冷静下来后，并且很坚决的否定道，“妈的！不行，此时此刻海面上的血雾还没有散去，而且正是高峰期，我们又不能御空飞行一晚上，一旦上海绝对是毁灭性的，没有生还的可能性，安瑜，那头火云邪象是什么修为？”

    安瑜回答有些欲言又止但还是回答道，“我觉得可能是在跃龙境三重天！”

    “什么！？这么高？”楚风啸听罢不由的惊呼起来，李诗和西门吹雨两人脸也极其难看。

    随后楚风啸脸上更是一层冷汗都渗出来了，剧烈呼吸，他盯着三人，咬了咬嘴唇，随后说道，“你们听我说，这火云邪象一旦被激怒，除非是死了，不然它会一直搞破坏，一直搞到天亮为止，这也是它邪门的地方，所以很难保证会不会找上我们，同时我们也无法保证那些人能不能搞定这火云邪象，所以现在最好的办法就是破釜沉舟，和他们一起把这火云邪象给干掉，不然那些人被干掉，就轮到我们被干掉了！”

    李诗等人相视一眼，随后点了点头，“嗯！可以！”

    楚风啸也点了点头，随后回头盯着那法器船看了一眼，李诗看着这一幕问道，“怎么了？”

    楚风啸开口道，“你去问一下小师妹，问问她有没有隐藏修为，是不是真实修为在跃龙境。”

    李诗惊讶道，“这不可能吧，她再怎么强，也不可能到达跃龙境吧？”

    楚风啸摇了摇头，有些不太确定的道，“不，当初她砸我那一拳的时候，我总有一种感觉，她的真实实力可能还不止表面上的那点，有可能已经达到跃龙境了，总之你去问一下，要是达到跃龙境的话，就让她跟我们一起战斗，出一份力，要是没有就算了吧，没有达到跃龙境，也只不过是送，甚至还会拖后腿，还不如不让她来。”

    李诗有些疑惑，盯着船看了一眼，她真有那么强吗？

    但马上她就回答道，“我明白了，我马上去。”

    楚风啸点了点头，“嗯。”随后拍了拍李诗的肩膀，郑重的道，“但不管结果怎么样，都尽快赶来，对了等下来的时候不要飞，飞的话会让火云邪象优先当做攻击目标。”

    李诗回答道，“嗯！我明白了！”

    楚风啸对着安瑜和西门吹雨道，“好了，我们赶快上去帮忙，妈的，这群狗杂种真是害惨我们了，真该杀他一百刀，让他们被火云邪象踩死，真是憋屈！”

    李诗在众人离开了，走进了船里，使劲的敲林倾仙的包间门，“小姑娘，快开门开门！”

    大概过了三十秒林倾仙把房间打开了，一脸疲倦的道，“小姐姐怎么了？”

    李诗问道，“我找你聊聊天。”

    林倾仙眨了眨眼睛，有些无语，内心吐槽道，这大半夜睡觉呢，还聊什么天啊……

    但林倾仙也只好说道，“好吧，那就聊聊吧。”

    李诗勉强笑道，“对了，我们认识这么久，还不知道你名字呢，我叫李诗，你呢？叫什么？”

    林倾仙回答道，“我啊？林倾仙。”

    李诗说道，“林倾仙啊，话说你多久打算突破到跃龙境了？要不要我给一些心得上的指点。”

    林倾仙委婉的拒绝道，“我修炼速度太快了，不太稳定，暂时还没有突破的打算，想放一下，不如同阶战力太弱了，甚至会影响到根基，所以李诗姐姐，要不等我一年后再来问你，不然现在说了，我都忘记了。”

    “这样啊，你别谦虚了，这么年纪轻轻就神识境九重天了，已经很厉害了。”李诗口上是这么说，内心已经叫苦不迭了，感情这林倾仙还是不计后果，强行突破到神识境九重天啊，这下别说跃龙境了，就是神识境九重天的水平可能都没有，这让李诗不由的有些生气。

    这要是放在平常，李诗还真无所谓的，以她和楚风啸等人的修为，做这个任务也的确够了，林倾仙有九重天的修为自保也足够了，可是如今不一样了。

    须知楚风啸先前面对十头海兽，甚至有跃龙境二重天海兽的时候，都没有想要让林倾仙战斗的意思，可是如今却不得不想着让林倾仙出战，这无疑说明事态到底有多严重了，这原本可以多一个帮手的……但……

    “那你好好休息吧。”李诗淡漠的说道，既然林倾仙是个废物，她也不想把火云邪象的事情告诉林倾仙了，怕这家伙帮倒忙。

    她很清楚，以楚风啸的为人肯定是不会允许林倾仙死在他面前的。

    林倾仙一脸疑惑，但最终还是说道，“嗯，好吧，李诗姐姐晚安。”

    李诗懒得回答林倾仙直接朝着战场跑去。

    林倾仙眨了眨眼睛，双手交错在胸前，盯着李诗的背影，翻了个白眼，不禁感叹道，“现在的女人真可怕，动不动就发脾气，没有我一半温柔。”

    接着林倾仙朝着船外走去，“唉，火云邪象既然出现了，而且还是个跃龙境三重天的，看样子这觉自然没有睡了，真是让人头大。”

    不过事情比林倾仙想象中的还要糟糕，她刚从船里走出来，就感觉那“噜噜噜”的火云邪象的怒吼声已经近在咫尺了，林倾仙感觉脚下的土地都在晃动，仿佛要裂开了，树林也在摇曳，不少的海蛇，猩猩什么的全部都在仓皇而逃。


------------

第二百六十九章 林倾仙出手［求订阅！］

    接着楚风啸的身影便出现在林倾仙眼中，他浑身上下的灵气爆发，弥漫而出，如同滔天巨浪，铺天盖地，极强！此时的他比林倾仙先前看到的任何一次都强，看样子是被火云邪象逼出了全力。

    这时的他双手一化，妙术无穷，符文漫天，手中的灵气化作金色的大鼎，威武庄严，金碧辉煌，一下子狠狠地砸朝着不远处了下来，垂落着万千缕灵气。

    “轰！”的一声，灵气爆发开来，一道涟漪炸出，激烈的狂风朝着四面八方席卷而去，摧枯拉朽，瞬间树林间的树木全部折断，在空中化作齑粉。

    林倾仙的发丝不断乱舞，看着这一幕，感叹道，“好强。”

    另外三人也没有含糊，安瑜整个人隐藏在黑暗之中，拿着两把雪白如霜的短刀，如同地狱使者一般，时不时的就发起攻击，李诗和安瑜的打法类似，也是敏捷式的打法，不同的是安瑜攻击次数比较少，但李诗是利用身法优势一直在强攻，那西门吹雨则继续辅助三人，在不远处不断打鼓。

    “你们这群骗子！不是说好什么海兽都能解决的吗？骗子！根本就是骗子！”这时一名少女的哭泣声出来，让林倾仙愣了一下，接着林倾仙又看见十多名修士出现，这些人里面最高的也不过跃龙境一重天，最低的甚至才神识境七重天，相比之下和楚风啸等人完全不是一个级别，能撑到现在，林倾仙感觉这已经是个奇迹了，估计是有什么重宝。

    那些个人辩解道，“王曦小姐，这真不能怪我们啊，是这畜生太厉害，我们实在干不过啊。”

    “是啊，我们也没有想到这东西这么厉害，我们都已经损失二十多号兄弟了。”

    “就是，不是我们实力不足，这完全是因为对方太厉害，再说了什么海兽都能解决，那只是我们团队的宣传口号而已，每个团队都是这么宣传的，你去找其他的也是一样的！”

    那少女的声音再次传出，“你！你们！那当初我说不要走进森林里面，你们骗要！这你们怎么解释！这下可好！”

    先前还在辩解的众人，此时一下子哑口无言，让这少女骂。

    “轰！”那和寻常大象外表并没有差别，但浑身是火红的，并且浑身上下冒着一层紫色邪火的火云邪象这时发怒，一下子冲了出来。

    “啊……救我……”然而还没有说完，那火云邪象已经用象牙将那说话的人身体洞穿，鲜血如同喷泉般迸发了出来，那人死的极惨，当场丧命。

    那人是一名神识境九重天的大高手，他的死不由的让众人心头涌了一层阴霾。

    “小哥哥，小姐姐们，我来帮你们。”林倾仙这时跑了过来，这让楚风啸等人内心顿时一惊，急忙盯着林倾仙，大喊道。

    “你来干什么！快走啊！”

    “快跑啊！它不是你能对付得了的！”

    尤其李诗想骂人了，妈的，你一个神识境修士来凑什么热闹，没看见刚刚才死了神识境九重天的修士吗？你难道还不知道那火云邪象有多恐怖？你以为是动物园里养的小白象吗？很温顺，只吃草的吗？这可是真正的洪荒凶兽啊。

    李诗怒道，“该死！你给姑奶奶我快跑啊！”

    就在这时“噜噜噜”那火云邪象趁李诗分神的这个空隙突然朝着她发起了凌厉的进攻！

    什么？！那李诗听到声音，转身盯着那火云邪象，但发现那火云邪象已经和她近在咫尺了，这么近的距离，她已经能够预想到自己被击穿的场景了，这一瞬间她面如死灰。

    楚风啸，安瑜等人也是内心一沉，仿佛一瞬间心跳停止了，他们此刻想要施展援手也来不及了！

    “轰！”就在这一瞬间，林倾仙一跃而起，整个人快到不可思议，犹如一道流光一般，她使用出了近一年没有用过的浮光掠影身法，这套身法博大精深，即使百年岁月都未必能够学完，但随着林倾仙修为和理解的提升，已经产生了质变，比以往的任何一次都要快。

    刹那间林倾仙出现在李诗面前，这让李诗大吃一惊，随后林倾仙眸光一狠，一掌拍在李诗肩膀上，将李诗拍飞！

    接着“砰！”的一声，火云邪象结结实实的撞在了林倾仙后背上，所有人这一刻先是一愣，发现眼前的人竟然变成了林倾仙，随后都在为林倾仙默哀，已经管不上林倾仙是怎么一瞬间爆发出那么快的速度拍飞李诗的了。

    楚风啸等人反应过来了，惊呼道，“小师妹！”

    李诗也是有些摸不着头脑，但她喊出“小师妹！”后，发现哪里不对劲，随后她明白了，林倾仙的气息完全没变，这情况来说应该是根本就没有受伤的，这让李诗松了一口气。

    “她没事！”

    李诗的话一出，众人也发现了这个问题，纷纷松了一口气。

    “谁说我没事，震的我骨头都酥麻了好吗。”林倾仙嘀咕道，她后背上一把雪白的倾仙剑悬浮着，挡住了那火云邪象一击，但正如她所说的那样，林倾仙感觉一阵酥麻，感觉骨头都快给震散架了，不得不说这火云邪象真的很厉害，纯粹拼力量，林倾仙不如对方，不愧是洪荒凶兽。

    “噜噜噜！”火云邪象这时发出暴怒的一声咆哮，显然对于自己没有一击击杀李诗，还被眼前这个蝼蚁般的存在挡住了攻击很生气。

    李诗一惊，喊道，“遭了！快帮小师妹！”

    楚风啸急忙说道，“上！”

    就在众人打算帮林倾仙的时候，林倾仙突然很凝重的喊道，“你们都给我住手！离我远点！”

    众人一愣，这是什么情况？

    那火云邪象再次撞来，林倾仙身体一晃，躲开了这一击。

    随后林倾仙后退几步，转头劝道，“不要做无意义的牺牲，你们是没有办法斩杀掉它的！即使一起上也是一样的！”

    西门吹雨疑惑道，“小师妹，难道你一个人可以？”

    林倾仙先是一愣，随后很认真点了点头，“嗯！你说的没错，能够斩杀掉它的只有我，而你们的存在只会碍手碍脚，会让我放不开，所以还是离远点吧！”


------------

第二百七十章 秒杀［求订阅！］

    虽然林倾仙的话说的很不客气，也没有给众人留面子，但事实的确是这样，这火云邪象的实力非同寻常，乃纯种的洪荒凶兽，实力极强，不动用特殊手段，林倾仙和它打，是落下风的，这一点从林倾仙刚才抵挡火云邪象一击可以看出来。

    别看林倾仙只有神识境九重天巅峰的修为，但足以媲美楚风啸，安瑜众人的联手，但即使这样依然处于下风，所以其他人帮忙并没有用处，只是单纯量增加，无法产生质变，还会让林倾仙畏手畏脚，无法施展出来，还不如林倾仙一个人单挑火云邪象。

    可以说情况十分危急，林倾仙不得不说的不客气点。

    李诗马上反驳道，“林倾仙，你在说什么啊，这可怕的东西怎么可能是你一个人对付的了的，大家一起上才有希望啊！”

    安瑜也开口道，“就是！小师妹你不要逞强！”他刚已经深刻体会到这火云邪象的实力，他连续下手十刀左右，刀刀都是他最强的攻击，但却连对方的皮肤都割不开，自己还是个跃龙境的修士，而且在场的跃龙境修士还不是他一个，加上楚风啸，西门吹雨，李诗和那群惹事的人一起一共五个了，一起上都奈何不了那火云邪象，甚至很难伤到对面，林倾仙一个人再怎么样强，又怎么能够单挑呢？最重要的是林倾仙才神识境啊！

    这让安瑜根本无法去相信，因为这根本就是不可能的。

    就这样，其他人也全部跑了过来，林倾仙脸色一变，她不知道该说什么，内心也有点莫名，感动吗？如果真说起来，的确有那么一点儿，不得不说这群人真的很够意思，但现在可不是讲义气的时候啊……是性命攸关的重要时刻啊！

    火云邪象这时又朝着她发起了进攻，象牙上冒着赤红色的符文，能量惊人，让林倾仙脸色一变，急忙握着倾仙剑一击迎上，“砰！”的一声，林倾仙整个人被震飞，但并没有伤到，很快便稳了下来，但此时这众人已经杀了上去，让林倾仙暗道不好，她现在用弑神弩或者道剑诀的话，肯定会误伤，那些莫名其妙的人，死了就死了，她无所谓。

    但楚风啸等人林倾仙觉得还是不错的人，林倾仙不可能将他们一起杀了，但不使用弑神弩或者道剑诀的话，威力又不够大，肯定是无法有效杀敌，这让林倾仙真的很头疼。

    这让林倾仙不由的有些恼火，本来麻烦就不是她导致的，她能来收拾烂摊子已经是不错了，还给她添堵！

    林倾仙也不管三七二十一了，大喝道，“你们这群人真的够了，想死就去死吧！我是不会管你们的！”

    下一秒，林倾仙双手摆动起来，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，，随后漫天的银色神剑化出，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着所有人，杀意直冲云霄。

    刹那间林倾仙素手挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着所有人落下。

    众人纷纷一惊，林倾仙这是什么情况，竟然攻击他们？就连楚风啸等人都搞不懂，感觉这莫名其妙。

    但战斗的本能让楚风啸等人连连后退，当然原本这三千小世界剑都无法击杀他们。

    “好机会！”林倾仙冷冰冰的道，随后踩着倾仙剑和浮光掠影而出，一跃来到在火云邪象上空，那火云邪象由于会优先攻击空中的敌人，一下子也朝着林倾仙飞来，打算将林倾仙凌空击杀！

    林倾仙这时的身体在不断下沉，青裙也在飘舞，林倾仙伸出了右手对准着火云邪象，右手和弑神弩都暗藏在衣袖中，尽可能的不暴露底牌是她一直以来的习惯，她身体上灵气爆发而来，燃烧起银白色的道剑诀剑气，如同银白色的火焰一样在燃烧，对着火云邪象冷冰冰的说道，“再见了。”

    “砰！”

    一道如同惊雷般的巨响在天空中响起响起，随后只看见一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那火云邪象射了出去。

    “噜……”火云邪象发出一声惨叫，在半空中被林倾仙的弑神弩瞬间射穿，血雾爆开，灵气爆发，甚至地上直接给射出一个大窟窿，随后火云邪象重重的摔在地上，“轰隆隆。”溅起五米之高的尘土。

    众人看这一幕，一个个目瞪口呆，胆战心惊，连脚步都迈不开一步，完全没有想到林倾仙竟然这样强，而且他们意识到若非林倾仙先前用三千小世界剑清场，恐怕他们全部都会被射穿，这是毫无悬念的，一下子众人也明白了林倾仙的意图。

    此时林倾仙气喘吁吁，看起来消耗极大，当然这是林倾仙装出来的，她盯着楚风啸等人看了一眼，笑道，“小哥哥，小姐姐我都说了嘛，让我单挑不就行了吗？”

    楚风啸和安瑜等人一句话都说不出来，说实话他们真的没想到林倾仙能够击杀那么恐怖的火云邪象，而且是一击必杀，甚至连林倾仙用了什么宝术，他们都看不出来。

    太强了！真的太强了！

    说完那句话，林倾仙一下子从半空中跌倒下来，李诗见状一个箭步，直接抱住林倾仙。

    李诗想说些什么，但又不知道怎么说，随后简简单单的说道，“辛苦了。”

    林倾仙没有回答，她懒得去管其他的事情，假装昏厥过去，直接睡了起来，接下来的事情就交给楚风啸等人办就好了，她懒得管了，以楚风啸的能力，林倾仙相信能够很轻松办好的。


------------

第二百七十一章 神就是神［求订阅！］

    第二百七十一章 神就是神［求订阅！］ (第1/1页)

    楚风啸走了过来，看着李诗公主抱着的林倾仙，问道“小师妹，她没事吧？”

    安瑜也关心的问道，“她怎么样了？李诗。”

    李诗抱着林倾仙，感受着林倾仙的气息，说道，“没事的，她的生命气息很平稳，只是睡着了，我想刚才那一招应该是消耗了她太多的灵气吧，毕竟以她的修为释放出那么逆天的秘术，副作用肯定非常大。”

    楚风啸凝实目光看了林倾仙一眼，随后点了点头，“嗯，我也这么感觉，她气息很平稳，应该没有什么问题，太好了，你赶紧带她回去休息吧！”

    李诗回答道，“嗯！”

    接着楚风啸转身，眼神中仿佛要杀人，犹如地狱里的厉鬼，让人不寒而栗，语气冰寒的问道，“喂，你们几个是不是该给我们一个解释？”

    安瑜同样愤怒，“对，必须给解释！不然这事可没有那么容易解决！”

    西门吹雨倒是比较淡然，但站在一旁，那冰冷的眸子，态度也很明确了，这事不给说法，肯定是不会罢休的。

    那些人一个个面面相觑，感受着三人那杀人的眼光，不由的浑身上下颤抖，他们现在才意识到这群人可不是什么善财童子，这个问题不解决，恐怕得喝一壶了……

    带头的那个跃龙境一重天的人赔笑道，“那个道友，因为我们的失误导致你们陷入了危险，同时又因为你们的帮助，让我们摆脱了危险，所以我们愿意给你们赔偿和回报，我们坐下来聊聊吧。”

    楚风啸冷哼道，“好，但你要明白，我可不是什么好糊弄的人，没有足够的诚意，我可能会冲动，杀人！”

    “这……”那些个一个个不知道该说什么好。

    最终双方还是坐了下来，交流了起来，如何解决这件事情。

    第二天的清晨，血雾已经散去，海面上吹起凉爽的海风，在璀璨阳光的轻抚下，泛起一片金光的波折。

    林倾仙揉了揉眼睛，闭关修炼近一年，好好睡了一觉的感觉对她而言还真是不错，比她想象中的要舒服很多，林倾仙伸了个懒腰，看了一眼窗外，船似乎行驶了起来。

    “不知道，昨天楚风啸他们处理的怎么样了，如果是我大概会把芥子戒全部抢走，一个不剩。”林倾仙嘀咕道，随后林倾仙一下子从床上轻轻跳了下来，体态轻盈，随后朝着甲板上走去。

    没过多久，只见甲板上一个娇小玲珑的少女缓缓出现，她长发披肩，一身青裙，阳光一映，更是灿然生光，楚风啸等人看着这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看的呆了，接着少女走了过来，只见这女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤莹白胜雪，清丽绝伦，飘然若仙，不可逼视。

    这少女不是林倾仙又能是谁呢？

    “早上好！”林倾仙看着众人打招呼道。

    不远处的李诗走过来，盯着林倾仙，询问道，“你醒了，有没有哪里不舒服？”

    林倾仙点了点头，“嗯，小姐姐，我没有哪里不舒服。”随后林倾仙看着李诗眼中的惊讶之色，眼中突然渗出几分笑意，笑笑道，“我美吗？”

    李诗没好气的道，“当然了！你不美！这几个登徒子能看的这么这么入神吗？”

    李诗的这句话，马上让楚风啸反驳，“喂！李诗，你可别胡说八道，我用的是高级审美眼，可没有那么龌龊的想法！”

    西门吹雨大笑道，“哈哈，楚兄所言极是！”

    安瑜无奈道，“李诗，能不能不要把单纯的爱美之心扭曲成龌龊的地步，好不好啊。”

    林倾仙倒也不搭理这几个人，只是对着李诗笑着问道，“从来没有见过比我好看的姑娘吧？”

    李诗盯着林倾仙，内心一晃，这家伙是怎么回事？在自己？李诗暗暗道，不行！于是她说道，“见过。”

    “啊！这怎么可能！还有比我更好看的姑娘？”林倾仙作为一名绝色的姑娘，不由的不服气，这个世界上还能有比她更漂亮的姑娘？这怎么可能！

    对！绝对不可能！

    一旁的楚风啸笑道，“说起来，小师妹你还真别不信，这个还真的有。”

    安瑜也是一惊，似乎想到了什么，“这个还真有。”

    “谁啊？”林倾仙不服气的道。

    李兰感觉林倾仙好像在发小孩子脾气，瞬间对安瑜几个人无语了，说道，“你别听他们胡说，说起来差不多的，我想他们说的应该是我们道盟整个弟子心中的女神——妖神师姐。”

    林倾仙听罢，眨了眨眼睛，学姐……

    林倾仙赶紧开口道，“不不不，如果是妖神学姐的话，我心服口服，我没有她那么好看，学姐最棒啦！”

    李诗惊讶道，“看来你也喜欢妖神。”

    林倾仙一蹦，跳到栏杆，笑笑道“当然，神就是神，有她在，我终究只是个妹妹，妹妹又怎么能够和姐姐比美呢，把妖神放在第一，我心服口服。”

    李诗不由好奇的问道，“小师妹你和妖神什么关系！怎么有点儿小迷妹的感觉？”

    林倾仙回答道，“因为她救过我啊，对我又很好，而且她真的很厉害，就像姐姐一样无所不能。”

    李诗开口道，“是这样啊，怪不得。”

    林倾仙想到了什么，好奇的道，“对了，你们有没有关于学姐的事情，告诉我一下，我还挺想知道的，比如妖神学姐她为什么叫妖神？还有学姐她名字叫什么呢？”

    李诗尴尬的回答道，“这个……说实话，我还真不知道，我十六岁那年加入的道盟，真说起来妖神年龄和我差不多，理论上应该是一起加入道盟的对不对，但实际不是，那一年是她接着我们去的道盟，但即使是这样，那个时候的她修为在我眼中就已经深不可测了，同时她那个时候大家就已经是在叫妖神了，至于姓名叫什么，我还真不知道。”

    李诗感叹道，“如今她修为都已经是生死境，这样的人，很难去想象她的真实身份，我想应该是道盟内部人员吧。”

    楚风啸这时开口道，“这个我倒是有些听闻……”

    阅读网址：m.


------------

第二百七十二章 跟死亡生物有关［求订阅！］

    “真的吗？说来听听。”林倾仙很好奇的问道。

    楚风啸的话，让李诗等人也一样感兴趣。

    “快说，快说！”

    “楚哥，快点说吧。”

    楚风啸愕然，没想到众人这么感兴趣，随后思索了一下，回答道，“其实这个我也不太确定，只是有这么一种传闻，我听说别人说妖神可能姓独孤，但也有人喊妖神为林姐姐，当然这些都只是我们道盟社区的传闻，真说起来都没有可行度，你们当做传闻看看就行了。”

    林倾仙听罢，若有所思的轻语道，“独孤姐姐，林姐姐……”

    安瑜无语道，“我的天，我还以为有什么实际上的消息，原来只是论坛上那些随便都能瞎掰的消息啊，没劲。”

    李诗也吐槽道，“就是，这算什么消息。”

    楚风啸略有些无奈，“本来就是说着好玩，你们不要这么认真好不好？”

    西门吹雨笑道，“好了好了，不要闹了，我们与妖神终究是两个世界的人，能够有幸成为同门，得到她的照顾，已经是很不错的事情，千百年后我们已经半入土了，可能人家的生命才刚刚开始而已，何必在乎这些。”

    “就是，对了，小师妹这个给你！”楚风啸说罢，丢出一个芥子戒，林倾仙反应很快，一把手便接过，发现是芥子戒，惊讶道，“哇，楚大哥，你果然靠谱，看样子勒索了不少东西。”

    说完林倾仙将神识注入进去，果然发现有几本功法和一些药草，虽然说不算很珍贵，但也还算不错。

    楚风啸笑道，“不止这些，还有一个好消息告诉你。”

    林倾仙好气的道，“什么？”

    楚风啸说道，“在昨天的那群人里有一个女的，是王腾的未婚妻王曦。”

    李诗急忙上前一步，惊讶道，“什么？这事你怎么不跟我说？”

    楚风啸反问道，“你后面不是把小师妹送回来，就不出来了吗？”

    “小师妹状态不好，我哪有心思去关心你们的事情，我看你是不怀好意，怕我知道故意不说吧。”李诗回答道。

    楚风啸无奈道，“这个不能怪我吧……再说我现在不是和你说了嘛。”

    李诗怒道，“哼！”

    楚风啸耸了耸肩，继续说道，“那王曦说她和王腾之间有心灵感应，说王腾并没有死，只是被关了，并且知道他关在哪里，你们也知道噩梦群岛虽说不大，但也不小，真要是好找，估计早被灭了，但有这个雷达，就轻松多了。”

    林倾仙惊讶道，“天呐，楚风啸你可真是个人才，佩服！”

    楚风啸顿时有些飘飘然，“那是……”

    李诗气的不行，说道，“所以你就用你的那子母连心术标记了我表哥的未婚妻王曦？”

    楚风啸略有着尴尬，“嗯，你那表哥的未婚妻雇佣了一群人想去噩梦群岛报仇，我们跟在他们后面就行了，不但可以方便的找到位置，而且前方有什么危险，也可以有人帮我们探路，一举两得。”

    李诗怒道，“那我表哥的未婚妻怎么办？万一她死了，我跟你没完。”

    楚风啸回答道，“李诗，你不要这么紧张，我们跟在后面又没有多远，我也没说袖手旁观，真有问题我们可以及时帮忙的，但若是对方能在我们没有赶到之前灭了他们，说明对方已经在我们前面不多远了，同时告诉我们对方实力非同小可，我们也有个底有个提防，你说呢？一个未婚妻终究只是一个外人，而且他们本来就打算去那里啊，更何况我们已经救过他们一次了，为了我们五个人的安危，利用一下又如何？”

    李诗盯着楚风啸近十秒，随后无奈道，“随便你了！”

    林倾仙没有说什么，但感觉这一路之行，没自己想的那么简单，这种女人与生俱来的预感，让她拿着手机，看了一眼任务，她还是觉得这个任务接的人过于少了，近一年时间才接满。

    林倾仙忍不住问道，“对了楚大哥，我问一下，这个任务说到底只是杀神识境七重天到九重天的修士，我想如果排除毒这个因素的话，我想楚大哥，你单挑都没有问题吧？为什么你这么小心翼翼呢？”

    楚风啸回答道，“是的，以我之力莫说十三个人，就是三十个人我都可以轻易解决，但你们做任务做少了，不知道这个噩梦群岛的诡异之处，稍微有一定经验的是不太愿意接这个任务的。”

    安瑜问道，“怎么回事？”

    楚风啸回答道，“因为这个任务实际上比你们想象中要难一些，因为噩梦群岛跟死亡生物有关。”

    楚风啸说出死亡生物这四个字，除了林倾仙外脸色都是一变，显然众人对死亡生物都有些忌惮，安瑜皱了皱眉，问道，“真的假的？怎么会？”

    楚风啸很肯定的回答道，“的确是这样，这个噩梦群岛我前几年和几名好友做团队任务的时候，曾无意间路过，并且还对其有过了解，你们因为知道我学过一些风水之术，当时我看出了噩梦群岛上空有很浓郁的死气笼罩，气息还不弱，我想那些女人不仅仅精通毒，可能对死亡生物也有一定的了解。”

    安瑜不由的问道，“会不会很危险？”

    楚风啸道，“危险肯定是有的，我们外出做任务本来就是冒着风险来磨炼自己和获取高额报仇。”

    “但你们也不要太紧张了，很多人不愿意接这个任务，本身很大程度上是因为人先天对死亡有一种恐惧，我也不例外，但根据我的调查，同阶段死亡生物是打不过人的，因为他们的智力很低下，且有魂火这个致命伤。”

    安瑜等人不由的皱眉，正如楚风啸所说的那样，人总对死亡有一股天生的恐惧。

    林倾仙这时笑道，“好了，放轻松嘛，有我在，没事的。”

    安瑜等人不由的看了一眼林倾仙，感觉她似乎一点儿都不在乎，也不知道该说什么。

    “好了，我去吃早餐了。”说罢，林倾仙朝着船的下方跑去。

    说起来也巧，或许是因为先前一路太倒霉的缘故，这一次可谓是顺风顺水，别说海兽了，连一条捣蛋的鱼都没看见，五人一路上看看风景，或者交流一些修炼心得，近两天时间一过，便来到噩梦群岛的海域。


------------

第二百七十三章 登上噩梦群岛［求订阅！！］

    “那个，你们都注意点，前面就是我们这一次的目的地噩梦群岛了，我会将船的气息屏蔽，以免被人发现。”楚风啸郑重的说道，随后他手一挥，一道素白的灵气在空气中如同水雾般扩散开来，一道浅浅的白色光幕笼罩在船上，一下子将气息给屏蔽了。

    林倾仙眺望着远方，发现这噩梦群岛果然配得上噩梦这两个字，一眼望去一团深缀的黑雾如同积雨云般漂浮在上空，凝而不散，像是死亡之潮水，给人一种阴森，压抑的感觉，群岛分布的如同人体内脏一般，干枯，昏暗，荒凉，基本都是戈壁，偶尔看见的植物也是暗系，一看就不是好什么地方，像是最可怕的地狱一样，寒风吹过，不由的让人后背一凉。

    林倾仙轻语道，“果然是噩梦群岛……”

    这时一旁的安瑜喊道，“你们快看，那是王曦他们的船。”

    众人顺着安瑜的目光望去，果然是发现了王曦等人的船，“嗯，他们在我们前二十分钟上的岸，不过现在在缓慢移动，但王曦的气息很稳，我想应该是遇上什么问题了，导致他们行动比较缓慢。”楚风啸推测道。

    李诗听罢着急道，“应该是遭到袭击了，我们快去看看吧！”

    楚风啸点了点头，回答道，“嗯！我马上打算登岸了，你们注意屏蔽一下气息，以免被岛上的人发现。”

    林倾仙等人回答道，“嗯。”说完林倾仙悄无声息中启动了第一至尊经里的秘术将自身气息屏蔽了起来，这一瞬间让其他四人愣了一下，随后纷纷惊讶不已的看着林倾仙。

    “小师妹，你这秘术有些不同凡响啊，我怎么感觉你凭空消失了。”

    “是啊，就算是秘术，一般来说，这么近总能感受到一些气息吧，你这仿佛跟天地融为一体了，有些厉害啊。”

    “我也是这么觉得，小师妹你这跟凭空消失了一样，太神奇了。”

    连楚风啸也都忍不住惊讶道，“小师妹，你这不会是哪位古仙所创的吧……”

    林倾仙眨了眨眼睛，很是淡定的问道，“这个……真有那么厉害吗？”

    楚风啸顿时有些昏厥的感觉，感情眼前这个姑娘还不知道自己的宝术有多厉害啊，楚风啸无奈的回答道，“当然了，我们修士观察天地万物不仅仅靠的是眼睛，神识也是其中的一种手段，你这气息凭空消失真的很厉害了，就比如我们要是躲在草里，你要是近距离经过，说不定还能感受到气息，你这个真的是一点儿气息都没有，我们真的没办法观察到你。”

    林倾仙笑笑道，“是这样啊……”

    接着林倾仙回答道，“是这样的，我这个秘术是我当年道盟新生考核比赛获得第一得到的宝术，我也不知道什么档次的。”

    “唉……我该说什么好……算了，简单点吧，小师妹你真的很厉害啊，让我很羡慕。”楚风啸感叹道。

    其他三人也是羡慕不已，感叹林倾仙能够得到如此逆天的宝术，完全屏蔽气息意义真的太大了，不仅仅能够有效提升逃避追杀的可能性，还能发起效果不错的突袭。

    林倾仙没有在意他们的羡慕，但从他们的言语中，也得到了一些启发，比如……

    如何更好的阴人……

    嗯……某个自称小仙女的萌妹子内心第一时间就是这么想的……

    大概五分钟后，楚风啸等人便登上了岸，楚风啸将船收了起来，随后又拿出一个精致绝伦，大概三个巴掌大的方块壮盒子。

    林倾仙不由好奇的问道，“楚大哥，你这是什么东西？”

    楚风啸手中拖着这个方盒子，解释道，“这是百虫之眼，一种很神奇的法器，能够放出一百只灵气化作的眼虫。”说到这里楚风啸将当盒子放在地上，随后他按了一下那百虫之眼，接着一下子从那方盒子里爬出一堆黑漆漆类似蚂蚁的虫子，朝着四面八方而去。

    “这些虫子我通过这个盒子给每只都附加了一道气息，它们所能看到的，也就是我所能看到的，这样相对而言我们会安全许多。”说罢，这个叫做百虫之眼的盒子悬浮在楚风啸的头顶上，闪耀着五彩的光芒，很是不凡。

    林倾仙等人看着这一幕啧啧称奇，真是有一种大开眼界的感觉，林倾仙更是忍不住赞叹道，“楚大哥，你果然经验老道。”

    楚风啸笑道，“行了，你们做任务做到了都会这么干的，我也是从前辈那里学到的，我们走吧，我这个状态，你们没有要事，别找我聊天，很费精力的。”

    众人点了点头，接着全部跟在了楚风啸身后。

    大概走了十分钟，楚风啸停了下来，开口道，“我们到了先前他们所停下的地方。”

    这时众人纷纷被眼前的这一幕吓了一跳，眼前的场景可以说是一片白骨海，一地的白骨碎片连绵不绝，其中还有一些断刀断剑当做点缀，很是恐怖。

    林倾仙大概看了一眼后，开口道，“这地上并没有血迹，看来虽然遭遇了一些阻碍，但他们通过的并不是很困难。”

    众人纷纷认可了林倾仙的想法，楚风啸刚打算说什么，随后马上改口道，语气很急迫，“遭了，我们加速前进吧，王曦他们遭遇困难了！”

    李诗一急，“那还来等什么啊！快走啊！”

    楚风啸将盒子拿了下来，“嗯！”接着他跑了起来，其他人同样跟在后面，飞奔起来。

    楚风啸边走边说道，“这一次他们遭遇了近一百只神识境九重天的阴兵包围。”

    “什么！一百只神识境九重天的阴兵？”李诗大吃一惊。

    安瑜也觉得很惊讶，疑惑道，“这么多？那心月海盗团的头领似乎才神识境九重天巅峰吧，她哪来的这么大本事？”

    林倾仙也觉得奇怪，对方一个神识境九重天的家伙怎么会掌控这么多同境界的阴兵，这未免有些不符合常理？

    西门吹雨开口道，”楚风啸，这个阴兵怎么杀？我不太了解，你先说一下吧。”


------------

第二百七十四章 袭杀［求订阅！］

    楚风啸回答道，“这个东西很难杀，即使打散了都不见得杀得死，他们是能够重组的，除非它们打的连粉末都没有了才行，或者超度他们，不过我们也不必要管它们，以我们的修为，足以在一瞬间救出王曦，然后远遁，没有必要跟这些死物浪费时间。”

    楚风啸说完，又盯着林倾仙看了一眼，“小师妹，我看你就不用出手了吧，你的底牌我想不能连续使用吧，要是我们不行了，你再出手吧。”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，好的。”

    没过多久，林倾仙等人便来到了一处荒凉的戈壁上，王曦等人的身影出现在林倾仙眼中，不得不说战况很激烈，这个团队的实力说强又不是很强，但说弱也不说，毕竟拥有一名实力高达跃龙境一重天的头目，一般来说跃龙境的强者放眼北岭各国也算得上一号人物了，小心谨慎点，足以混得风生水起，但这个团队此时却在一百多名阴兵的攻克下，只能苦苦支撑，这还是有那一位跃龙境一重天的头目抗住了大部分火力，不然早就被团灭了。

    “该死！这些家伙怎么杀不死！”那位头目很是憋屈的道，“你这丫头是不是在耍我们？这哪里是十三个神识境修士这么简单？九重天的都有一百个了，还杀不死！”

    一名女子，一身白裙，但已经染成了血红，被众人保护着，极为狼狈，她不知所措的哭泣道，“没有，我问了道盟内的朋友都那么说的，我也不知道怎么有这么多……对不起……对不起……”

    “你！气死我了！”那头目现在肠子都悔青了，本来王曦找他们的时候，由于许诺的条件很丰硕，足已让他们的团队提升一个档次，而且只不过杀几个神识境修士而已，对于他一个跃龙境修士来说，神识境修士不过蝼蚁而已，所以对这种送钱的委托，干嘛不接？但如今连团员已经损失了近一大半了，还提升个屁，而且可以说现在是骑虎难下，这要是走了，又拿不到剩下绝大部分的报酬，可以说等于白干了，但再继续下去呢，他怀疑自己都要搭进去。

    听到这句话林倾仙也感觉很疑惑，这心月海盗团是怎么回事？怎么一下子又多出这么多的阴兵，以道盟任务系统的准确性来说，应该是不会出问题的，尤其还是经历了自己当初的那件事情，而且管理任务系统的赵峰一直被她种下神识，并没有发现哪里不对劲。

    也就是说心月海盗团从来没有暴露过真正的实力，这次才显露出来？

    这让林倾仙不由的皱了皱眉头，感觉此事没有那么简单，不过她一手强有力的底牌在手，底气也是有的，而且很足。

    李诗这时已经冲了上去，上去就是一掌，一条青龙飞出，五爪具全，首尾摆动，神威盖世，“轰！”的一声，那些阴兵瞬间被击溃了十来只，她虽然只有神识境一重天的修为，但比那头目要强的多，收拾这些阴兵对于她而言，犹如割稻草，李诗的到来一下子便缓解了众人的压力。

    接着西门吹雨和楚风啸也没有含糊，二话不说，便杀了上去，犹如狼入羊群，一时间内便扭转了局势，就在这时“轰”的一声，林倾仙和安瑜的两侧，不知怎么的冲出十米高的尸蛇，而且不止一条，共有十条，各有五条朝着两人杀去。

    林倾仙瞬间震惊无比，对方竟然知道自己的位置？她明明屏蔽了气息才对啊，这是怎么回事？

    那杀出的尸蛇同样是神识境九重天的层次，并且生前是大地苍茫蛇，力大无穷，虽然死去了，但那份力量却没有减少多少，依然实力不俗，林倾仙本能的战斗意识让她一跃而起，跳到高空中，但那尸蛇又朝着林倾仙冲了过去，一副穷追不舍的模样，震荡出的罡风将林倾仙的长发和青裙都被吹的猎猎作响。

    林倾仙淡然的看着那五条尸蛇，伸出右手，对着正前方而来的那条尸蛇，轻轻一指弹出，“轰！”的一声，那尸蛇被林倾仙毫无悬念的一指弹飞，连带着身后的四条一起，如同彗星撞地球般撞在了大地上，也不知道震碎了多少大石。

    一旁的安瑜也没有含糊，手中双刀斩出，那近乎是一刀一个，那五条尸蛇被他干净利落的全部斩断，这时又有一条尸蛟从林倾仙身后的死水潭中飞出，朝着林倾仙就是一口恐怖的黑冰喷出，林倾仙反应极快，抽出倾仙剑，一剑挥出，一个很漂亮的弧度，将黑冰劈成了两半，接着林倾仙踩着黑冰当做踏板，一跃而起，握着倾仙剑，浑身上下灵气震荡而出，犹如惊艳的仙子，朝着尸蛟刺去。

    天空之中一道璀璨的银白色流光闪过，那尸蛟毫无悬念的被林倾仙斩成两半，林倾仙没有恋战，直接踩着倾仙剑朝着天空上方而去。

    林倾仙感觉这阵势对方绝对已经发现了他们，所以也就没有必要隐藏了，她要看看这到底是什么情况，飞到一个差不多的高度后，林倾仙的神识毫无保留的全面散开。

    就在这时，有另外一道神识之力气势汹汹，毫不掩饰敌意的朝着林倾仙袭来，朝着林倾仙发起凌厉的冲击，林倾仙一惊，随后脸色一狠，银色的神识之海一起发力，发出万丈神力，同时倾仙剑气化入神识之中呼啸而出。

    无形之中，那道神识之力，被林倾仙瞬间击溃，惊慌而逃，一下子便消失了，林倾仙短暂的观察了一下，随后收起神识，双手交错在胸前，微微蹙眉，盯着一座山谷看，不太确定的说道，“似乎是在那个地方。”

    “此人神识能从那么远的地方冲击我，看来修为不简单，但不敌我，实力应该在我之下。”林倾仙判断道。

    大概分析后，林倾仙朝着下方飞去，打算去支援众人，就在这时楚风啸等人怒视着林倾仙。

    “小师妹，你太让我失望了！”


------------

第二百七十五章 千夫所指［求订阅］

    林倾仙不由的一愣，内心感觉很奇怪，不知道什么情况，怎么突然一群人在指责她。

    接着林倾仙下意识的询问道，“怎么了？”

    “怎么了？你还好意思问吗？安瑜他在与敌对抗的时候，你在干什么？”李诗一双眼睛血红盯着林倾仙问道。

    林倾仙本能的朝着安瑜看了一眼，发现安瑜的一只胳膊上正在流血，鲜血淋漓，很是凄惨，脸色也是苍白无比，显然状态非常不好。

    林倾仙惊讶道，“你受伤了？！”

    李诗顿时勃然大怒，“你还明知故问！”

    林倾仙急忙解释道，“李诗，不是的，这个我真不知道，他被和敌人对战的同时，我也被袭击了，我先是被一条大蛇攻击，然后又是被蛟龙攻击，再然后还有人用精神冲击我，我没有不管他，而是我无暇多顾。”

    在林倾仙看来应该是李诗认为自己贪生怕死，让安瑜一个人承受了很大的压力，导致了受伤。

    “你胡说八道！几条神识境的孽畜，以安瑜他的修为正常来说，能够受伤吗？你还要装多久？”李诗继续怒斥道。

    林倾仙内心不由的有些郁闷，说实话被别人这么一连串毫不客气的质问，不免的有些不舒服，但她还是强忍着脾气，“到底怎么回事？”

    “你可真会演戏啊，你贪生怕死，为了摆脱围攻，竟然将敌人引到我这里，并且对我发起突然袭击，不然我岂会受伤？现在你还有脸回来！贱女人！去死吧！”安瑜双眼暴怒的盯着林倾仙怒道。

    一旁的西门吹雨叹息道，“还想狡辩吗？小师妹，这一路我们对你照顾有加，一路上碰到的十只海兽，我们也没有让你出过一份力，围攻火云邪象的时候，怕你受伤，也没有想着让你出手，这一次也同样如此，只要你在一旁躲着就好，为什么要做这么让我等寒心的事情？”

    李诗也质问道，一副义愤填膺的模样，“林倾仙，你说我们哪里对不起你了？我们是一个队伍的，再怎么也不能做出出卖队友的事情吧？”

    楚风啸欲言又止，但还是说道，“我对你很失望，真的。”

    周围的王曦一群人也用鄙夷的目光盯着林倾仙，认为林倾仙是一个金玉其外，败絮其中的渣女，对林倾仙这种为了自己苟活，不惜加害队友的行为更是唾弃不已。

    林倾仙听着众人的话语，大概是明白发生了什么，原来是安瑜嫁祸自己，说他的受伤是因为自己袭击导致的，林倾仙淡淡的开口道，“你们……”

    说到这里，林倾仙指着安瑜，问道，“你们就这么相信他说的就一定是真的吗？”

    李诗马上便反驳道，“安瑜的为人我再清楚不过了，他绝对不会说什么假话！”

    西门吹雨附和道，“李诗所言极是。”

    安瑜这个时候站在了起来，大概是可能吞了丹药，此时此刻他胳膊的伤已经痊愈了。

    安瑜盯着林倾仙冷笑道，“难道你还打算反过来咬我一口不成？但你别想了，我和他们多年交情，是不会中你的反间计。”

    就在林倾仙刚打算说些什么的时候，就在这时一道激烈的狂风荡起，一瞬间黑雾弥漫而出，笼罩了天空，像是海浪般在翻滚，整片天空间只剩下了一点点的光芒。

    黑雾遮天！

    接着“各位远道而来的朋友们，不知对先前我的招待还满意吗？”这么一名女子的笑声传出，不过这道女声并没有以往众人听到的女声那般悦耳动听，反而很尖锐刺耳，像是地狱的恶鬼一样。

    “这……是跃龙境五重天以上的高手！遭了！情报有误！”楚风啸脸色顿时大变，从对方的声音中，他大概感受到了对方的修为！

    李诗等人也都是瞬间脸色难看的不行，一个个面如死灰，浑身上下颤抖不已，没想到竟然有这么一位强大的修士。

    只有林倾仙稍微淡定许分，但也是凝重不已，同时更加疑惑了，她真的不知道是怎么回事？难不成道盟任务系统情报小组的人都是些酒囊饭桶不成？说好的十三个神识境修士呢？怎么直接来一个跃龙境五重天的修士？有没有这么坑人的？这还怎么做任务？这么大的误差，难道不是送死？

    同时林倾仙余光瞟了一眼安瑜，她隐约感觉这事情可能跟安瑜可能有联系……

    “好了，我的招待仪式先前已经落幕了，现在该谈一些正事了，你们也应该很明白自己的处境了，我的修为是远远超出你们想象的，即使你们之间最强的跃龙境二重天的修士，在我手中也撑不过一招，再加上我手下的阴兵大军配合我，你们甚至连逃跑的可能性都没有！”

    “但我这个人好，可以选择和你们做一笔交易……”

    原本绝望的众人，听到了这句话，大概是感觉有某种希望可以抓住，不由的问道，“什么交易？”

    那女子开口道，“你们将那位穿着青色裙子的少女废掉修为给我送进来，我保证不会动你们，并且让你们安全的离开，怎么样？当然你们不可以击杀她。”

    “哗”的一声，所有人都转身盯着林倾仙，不由的猜测林倾仙和那里面的女子有何仇怨，为何会如此针对她？

    林倾仙这下更加奇怪了，对方竟然直接将矛头指向自己？

    同时众人对那女子提出的交易犹豫不决，“这个……”

    那女子又开口道，“好了，你们不用犹豫了，因为不管如何，你们相信不相信我，事实上你们都只有听我命令这一条路可走，想要活命，你们只能选择相信我，现在我倒数十声，要是没有结果的话，就一起灭亡吧。”

    然而那女子还没有开始数，“等一下！”那头目这时便开口了，毫无疑问他心动。

    “怎么？有答案了吗？打算将那青裙女子给我送上来了吗？”那女子笑道。

    那头目点了点头，回答道，“对，我答应你的要求，会将她抓上来！”


------------

第二百七十六章 反目成仇［求订阅！］

    “那好，给你们一些时间去做这件事情。”那女子笑道，但语气中不由的多了一些讥讽。

    那头目听罢，急忙对着众人说道，“各位，你们应该也明白，这个女人虽然是你们的同伴，但她刚才可是想要害死你们，这一点简直罪无可恕，现在我们都危在旦夕，与其全部送死，不如牺牲她吧，牺牲一个渣女，让我们所有人都活下去，各位应该可以答应吧？”

    安瑜很果断便回答道，“没错！林倾仙，既然你不仁我也不义了，楚风啸，西门吹雨，李诗你们怎么看？”

    楚风啸有些犹豫，“这……”

    李诗同样看着林倾仙，有些犹豫，虽然说林倾仙害队友的事情让她不耻，但林倾仙毕竟救过她一命，突然之间让她将林倾仙打废，随后送出去，这实在……

    西门吹雨倒比较随意，走到安瑜身旁，随后盯着林倾仙道，“小师妹，真是对不住了，若没有刚才的事情，我可以死战到底，但现在我只想活下去。”

    林倾仙表情一下子冷淡了下来，淡淡的道，“人各有志，何须向我道歉，但我想问一下，你是打算怎么活下去呢？是把我打废，再交出来吗？但就凭你？”

    “配吗？”

    西门吹雨听罢愕然，随后说道，“小师妹不可否认，你的秘术的确很厉害，但可惜再厉害也只能使用一次，我们这么多人，你又能怎么招架的住呢？”

    林倾仙不由的不屑一顾的冷笑道，“对付你们还需要用那一招啊？”

    西门吹雨愣了一下，随后有些不爽的说道，“希望你等下还能这么有骨气。”

    林倾仙又盯着楚风啸和李诗，问道，“你们两个考虑好了没？对我动手还是不动手？不过我还是要说一句我并没有袭击过安瑜，我问心无愧，所以你们要是想对我动手的话，我是不会心慈手软的，因为恩将仇报的人，我杀起来可是没有心里负担的……”

    林倾仙说完这句话的时候整个人已经心如冰霜了，不得不说她真的寒心了，她救了这么多人一命，这些人不感恩戴德也就算了，如今这些人居然想着把她交给敌人而苟活！这不得不说真的太过分了！

    人性的丑恶之处，真是表现的淋漓尽致！

    楚风啸挣扎了许久后，说道，“小师妹，安瑜是我的兄弟，他的为人我再清楚不过了，我相信他是不会骗我的，或者说换位思考，你多年相处的朋友和一个刚认识几天的人，你会选择相信谁？当然你救我一命，我也不会忘记，这样好了！”

    楚风啸说罢，拿出一把雪白的大刀，随后楚风啸动了起来，一道刀光闪过，“唰”一声，鲜血狂喷，楚风啸的一只手臂掉在了地上，这让众人全部一惊，林倾仙，安瑜等人都不例外，“这……”

    林倾仙忍不住叹息一声，“楚大哥，那你就真的打算跟我作对吗？”

    “你理解错了，我楚风啸虽然不是什么好人，但岂会对救命恩人下手。”随后楚风啸对着安瑜说道，“这条手臂是还你的，抱歉了，我没有真正看到小师妹害你，再加上小师妹救过我一次，我们又都是道盟内做任务的人，我是不可能向敌人妥协的。”

    安瑜看着楚风啸，他想说些什么，但还是忍住了，但过了一会儿，他还是开口道，“楚风啸你这是何苦！我们一起对付他，再离开不好吗！”

    楚风啸摇了摇头，“你们两个我都不会帮，小师妹死后，我会用我这条命和那女的拼命，给小师妹报仇，我楚风啸不惧一死，但只求死得其所。”

    林倾仙听罢点了点头，随后盯着李诗，“你呢？”

    李诗整个人这一刻大脑是懵的，“我……我不知道……”

    西门吹雨这时发现有一道无形气息开始移动，他明白这是安瑜的神魂出窍大法开始使用了，这套神功可以在无形之中用元神杀人，是真正的杀生之术。

    看来安瑜趁这个机会动手了。

    西门吹雨表面依然很平静，看着李诗，和众人一样装作被李诗吸引了，并且他开口道。

    “李诗无论做出什么样的选择都可以，我都不会怪你的！”

    他想给安瑜打掩护！

    西门吹雨话音刚落，林倾仙面前一道凌厉的刀光一闪而过，但这道凌厉的刀光似乎并没有像西门吹雨想象的那样，还会夹带着血迹落下，而是戛然而止，同时一道白影倒退回来，同时一道银白色的剑气朝着安瑜的斩去，安瑜见状，急忙一闪，朝着左侧一个晃，躲过了这一击。

    此时林倾仙两根手指合并在一起，对准着安瑜，她刚才就是用手指当做剑，斩出一道剑气，林倾仙冷冷笑道，“安瑜，你不会真的以为我会傻到对你一点儿提防都没有吗？”

    安瑜惊讶的看着林倾仙，“这怎么可能？你能发觉我的攻势？”

    “这有什么不可能的？若非我对此事还有些怀疑，你已经是个死人了。”林倾仙冷笑道，随后林倾仙对着众人说道，“但因为你的行为已经让我失去了耐心，我没有心思听你们说什么话，我看干脆就这样好了，你们谁要是向我动手，我就杀谁，你们要是……”

    林倾仙说到这里，微微一笑，倾仙剑化作一缕流光从体内飞出，林倾仙握着手中，扫视着所有人，毫不畏惧的道，“你们要是都想要我死的话，那我看就一起上好了！我……”

    “林倾仙又何惧呢！”

    林倾仙的声音高昂清脆悦耳动听，不由的让众人心头一震，气氛一下子变得很尴尬，众人你望望我，我望望你，一时之间竟然没有人敢上。

    林倾仙嘲笑道，“怎么了？来啊，怎么一个个怂成这样了？刚刚不是还说捉我去换一命的吗？别怕啊，我还怕不如你们，被你们打废了呢？”

    安瑜这时开口道，“各位，还愣着干嘛？她再厉害也不过只是一个神识境修士，那边带头的，西门吹雨我们三个跃龙境再加上还有十几个神识境高境界修士，难不成还怕她不成？”


------------

第二百七十七章 无敌的林倾仙［求订阅！］

    第二百七十七章 无敌的林倾仙［求订阅！］ (第1/1页)

    西门吹雨上前一步，开口道，“没错，神识境和跃龙境之间有着巨大的鸿沟，可没有那么轻易跨过的，只要我们注意她的那诡异秘术，斩杀她不过是轻而易举罢了！”

    那头目也上前，抽出一把雪白锋利的大刀，喝道，“兄弟们，一起弄废这个女人，这样我们才可以获救！为了妻儿上吧！”

    随着这头目的一句话，十五位神识境七重天到九重天不等的修士全部目光如恶狼般的盯着林倾仙，杀气腾腾，随时准备祭出大杀招。

    林倾仙看着众人，没有任何的慌乱，反而轻笑起来，“唉，你们别说那么多废话啊，本姑娘早就等不及了，来吧！”

    “杀！”安瑜终于忍受不住了，第一个杀了上去，两把锋利的短刀在黑暗中发出炽盛光芒，这一次他不再走猥琐的打法，而是打算强攻林倾仙了。

    随着安瑜的上阵杀敌，西门吹雨和那头目等人也都动了起来，各自施展手段，各显神通，攻杀向林倾仙。

    顷刻间，林倾仙和众人便杀了起来，这片空间一下子灵气狂飙，狂风大作，乱石击飞，苍穹崩塌，大地颤抖，刀剑碰撞之声连绵不绝，鼓声如同雷鸣般震耳欲聋，摧枯拉朽的灵气一阵又一阵的炸开，仿佛像是神王之战，大有一副毁天灭地的阵势，让人心惊胆战。

    战场上林倾仙一把倾仙剑耍的如同舞剑一样，身姿妙曼，体态优雅，翩若惊鸿，婉若游龙，充满了观赏价值，即使她被众人围攻，但也是游刃有余，没有任何慌乱。

    林倾仙边迎敌边笑道，“怎么回事啊？你们刚才不是信誓旦旦的说要拿下我的吗？怎么现在就这点本事？未免也太让我失望了吧，来来来，继续，我今天倒要看看你们有什么本事？”

    安瑜和西门吹雨相视一眼，都能看出对方眼中的震撼，感觉这不对劲啊，感觉这林倾仙是不是有些强过头了？一个神识境九重天的修士而已，怎么在三个跃龙境修士外加十五名神识境高阶修士的手中表现的游刃有余？这不符合常理啊。

    “这小师妹有些诡异，你快动用底牌吧！”安瑜内心有一股不安，于是催促着西门吹雨。

    西门吹雨同样感觉不安，应道，“好，我现在便使用，你抵挡片刻。”

    安瑜回应道，“没问题。”

    说罢西门吹雨一跃而起，后退了数十步，将自己的焚心魂心鼓摆在面前，整个人灵气荡开，“轰。”的一声，西门吹雨一掌拍在大鼓上，使用出了他的天赋神术——摄人心魄音。

    灵气化作鼓音一下子落入林倾仙耳中，这绝对是一门可怕决绝的秘术，它利用人情感的弱点，将其无限制的扩大，一旦被其术击中，被会被深深的陷入其中，无法自拔，最后道心崩溃，丧失战力。

    正在挥舞着倾仙剑的林倾仙听到这声音后，一下子身体晃动了一下，随后便放下了倾仙剑，“砰。”的一声，倾仙剑落在了地上，整个人迷迷糊糊的，在大地上晃来晃去，语气虚弱的道，“你们在干什么，怎么我头好晕啊……”

    那头目看着这一幕，惊呼道，“道友神功，果然令人叹服啊，这女人先前那么猛如洪荒凶兽，如今真是如同绵羊一般。”

    安瑜开口道，“那是自然，我朋友的这乃洪荒道兵内的宝术，岂是凡品？”

    西门吹雨走上前，开口道，“好了，别废话，将小师妹压到那女人那里去吧，这门宝术只能维持十分钟。”

    安瑜点了点头，回答道，“嗯，我们一起。”接着两人朝着林倾仙走去。

    “小师妹对不住了。”安瑜说罢，和西门吹雨两人各伸出双手朝着林倾仙的胳膊抓去。

    就在这时，林倾仙突然之间睁开了眼睛，眸子之中极为俏皮可爱，充满了灵气，并且露出一抹小妖女般的笑容，随后凌厉的伸出双手，一手抓住一人的脑袋，接着直接就是搜魂大法施展开来，安瑜和西门吹雨两人顿时如同触电般抽搐，根本没有能力挣脱。

    整个过程一共不过两秒，两人甚至都没怎么反应过来，就被林倾仙制服了。

    西门吹雨整个人如同疯了一样，惊呼道，“你竟然没有中我的宝术？”

    林倾仙两手抓着两人，笑道，“本二小姐玩玩你们而已，你们不会当真了吧，连千年时光都无法成功抹掉我的道心，就你那破鼓还想乱我的道心？痴人说梦吗？”

    那头目这时一把大刀朝着林倾仙杀来，打算趁林倾仙现在手无寸铁的时候拿下林倾仙，林倾仙好奇的问道，“你不怕死啊？”

    那头目冷笑道，“装神弄鬼。”

    林倾仙无奈的笑道，“行~”

    “既然你想死就成全你了！正好我也需要一个人来威慑一下！”林倾仙说罢，一脚踩在地上，灵气如同海水般震荡开来，一下子便将倾仙剑给震起，随后林倾仙一脚踢出，那倾仙剑如同一缕璀璨流光般，像是箭一样朝着那头目飞出，那头目大吃一惊，但晚了……

    “啊……”的一声惨叫传出，没有任何悬念，倾仙剑势如破竹的穿过那头目的身体，天地间顿时鲜血狂飙，那头目当场死亡。

    林倾仙看着这一幕，叹息道，“唉，我是不想杀人的，我还劝过你了，不过你自己找的就别怪我了。”

    这时林倾仙松开双手，安瑜和西门吹雨两人也倒在了地上，两人都昏厥了过去。

    接着林倾仙盯着那十五位拖刀而来的修士，开口道，“你们十五个，我给你们两条路选，一和我死战，然后被我一刀一刀的折磨死，二跪下来叫我一百声林二小姐饶命，我……”

    “哗”的一声，林倾仙都还没有说完，那十五人便想都不想便全跪了下来，一起喊道，“林二小姐饶命啊……”

    “林二小姐饶命啊！！”

    林倾仙看着这一幕，先是愣了一下，随后骂道，“真是没劲，这么没骨气！废物！”

    阅读网址：m.


------------

第二百七十八章 林涵月［求订阅！］

    不过某个小仙女也能够理解，毕竟自己的手段实在太过逆天了，前前后后连十分钟都不到，便轻松越级解决了三名跃龙境的高手，这实力太厉害了嘛！吓坏十五只病猫还不是洒洒水嘛！

    毕竟是小仙女嘛~

    不远处都没有选择参战的楚风啸和李诗两人看着林倾仙的眸光复杂无比，他们两个真的没想到林倾仙实力竟然是如此强劲，不费吹灰之力便解决了所有人，同时他们感觉安瑜和西门吹雨的气息还很平稳，林倾仙似乎并没有杀他们。

    这让楚风啸不由的开口道，“小师妹，多谢手下留情。”

    李诗也开口道，“小师妹，多谢你了。”

    林倾仙转过身盯着两人，轻笑道，“楚大哥，李诗姐姐，你可别误会了，我不杀他们可不是因为我心心慈手软，相反我可是很恶毒的，别人都叫我小妖女的，我留着他们只不过是因为他们还有利用价值而已。”

    林倾仙的话一出，楚风啸和李诗不由的愣了一下，想说些什么，但又不知道怎么说……

    这时林倾仙一跃而起，盘坐在了附近的一座小石峰上，随后一道法力打出，让安瑜和西门吹雨两人都醒了过来。

    这时林倾仙大喝道，“你们都给我听着，从现在开始，你们都得听我的，不然就得死！”

    安瑜和西门吹雨两人感受到了侮辱，顿时勃然大怒，“你！”

    林倾仙冷冰冰的道，“如果你还想救你妹妹的话，就给我乖乖听话。”

    安瑜突然一脸惊讶的看着林倾仙，“你怎么知道？”

    林倾仙开口道，“这个你就不用管了，总之你听我的就是了。”随后林倾仙盯着楚风啸和李诗，开口道，“楚大哥，李诗姐姐，等下也麻烦你们配合一下我。”

    楚风啸和李诗回答道，“嗯。”

    接着林倾仙抬起头，盯着那山谷的方向，开口道，“好了，山谷里的女人，别装神弄鬼了，给我滚出来，我就在这里等你！”

    “嗯？很有胆量，不过不知道你哪来的底气，竟然敢挑衅我？还有既然你们这些人这么无能，连个神识境的修士都解决不了的话，我看那就全都杀了吧！”

    一下子一团深缀神秘的滔天黑雾从山谷内如同黑月之潮般的涌了出来，那团黑雾很快便来到了众人上空，随后凝聚在一起，一道黑光闪过，化成了一名黑袍女子，她俯视着林倾仙，这一瞬间所有人连呼吸都很困难了，甚至那十多名神识境修士直接跪在地上，丝毫动弹不得，太强了，真的太强了，仅仅只是站在那里而已，连气息都没有释放，便让众人都承受不住，犹如面对一尊盖世女魔帝一般。

    就连楚风啸等大高手也都涌起了深深的无力感，近乎绝望，感觉如此强大的对手，已经足以一只手抹杀掉他们了，这还如何反抗？有希望吗？

    林倾仙同样脸色苍白，一丝冷汗从额头上渗透了出来，不得不说对方真的很强，哪怕强势如她也不得不承认，对方的实力远远的超出她，真要打起来，自己绝对不是对手。

    林倾仙勉强开口道，“我无法理解，我跟你无冤无仇，你为何要用这些计策引我上钩？并且陷害我？”

    那黑袍少女并没有急着说话，而是先随手一甩，随后十三具女尸体从天空中落下，砸在了地上，众人感受着那十三具尸体的修为，顿时一惊，因为他们觉得这十三位女修士大概就是那心血海女盗团了。

    这让众人不由的惊呼道，“这到底怎么一回事，为何她杀掉了心月海盗团的众人。”

    “原来如此，怪不得和任务系统上记载的不一样，原来是这样！你是后来来的吧？”

    “嗯，你说的对，但有一点错了，我不是后来来的，我是前段时间才在这里苏醒的，这里一直都是我的墓地，这些人霸占我的女帝，我醒了，她们自然就被我全杀了。”黑袍少女倒也没有什么隐瞒什么，直言不讳的给众人讲解。

    林倾仙询问道，“你抓走安玥和王腾是为了引我上钩？”

    黑袍少女摇了摇头，回答道，“这倒没有，我说了我前段时间才苏醒的，那王腾不是我抓的，至于抓安玥引你上钩这个说法，倒不如说，是她让你过来，我根本没有做什么，我做的只是玩弄下你而已，让他们陷害你，让这群人让你感受一下绝望，只是可惜，这些人都是废物呢，一群跃龙境的修士连你都打不过！”

    西门吹雨一下子明白什么了，随后质问着安瑜道，“安瑜你是因为你妹妹被抓，故意陷害小师妹？”

    安瑜有些不敢直视西门吹雨的目光，但还是回了一句，“是……”

    “抱歉了……”

    林倾仙开口道，“多谢你还我一个清白，但我还是不明白，你为何这么针对我？我和你认识吗？”

    黑袍少女这一瞬间嘴角露出一抹阴森的笑容，如同厉鬼般的回答，“当然，林倾仙，我的好妹妹，你不会真把姐姐我给忘了吧！”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，疑惑道，“什么意思？”

    就在这时黑袍少女将黑袍摘下，一名清丽秀气，青丝如瀑，肌肤莹白胜雪，十七八岁的模样，美的犹如画中仙子一般的少女便出现在众人面前，而且她看上去还和林倾仙有三分相似之处，不过有一个特别大的差异就是，黑袍少女的眼瞳是猩红的，看上去非常诡异，黑袍少女轻笑道，“好妹妹，想起来了吗？”

    林倾仙看着这一幕，真是惊讶无比，眸光凝重，一字一句的念道，“林……涵……月……”

    黑袍少女赞赏的道，“嗯，好妹妹，看来你还记得我，多年不见，你已经从那个网瘾少女变成了一位少女至尊，真是了不起，作为姐姐的我，不得不承认你真的比我优秀多了。”

    林倾仙这一刻脑海里真是一片空白，完全不明白这到底是怎么一回事，为何早应该死去多年的林涵月会在这里出现呢？


------------

第二百七十九章 姐妹情深［七夕快乐！］

    而且林倾仙很难理解，在她的记忆里林涵月虽然很模糊，毕竟林倾仙十岁那年林涵月便已经去了道盟修炼，而且林倾仙从小就因为丰厚的家室，导致堕落在网络游戏和动漫之中，深深的无法自拔，没怎么和林涵月相处，但不管怎么说上她和林涵月的关系还是好的啊。

    毕竟亲情这种东西就像血浓于水，虽然表面上看不见颜色的，但该在的还是在的。

    那么为何林涵月会发生三百六十度的大转弯，来陷害自己呢？你要明白自己明明是你的亲妹妹啊！

    其他人也是惊讶不已，怎么也没有想到眼前的这个人竟然是死去多年的林涵月，而且似乎听起来还是林倾仙的亲姐姐来着，这未免也太有戏剧性了吧？这让众人都感觉自己所处的不是现实世界，而是了，不然怎么解释这种巧合呢？

    楚风啸忍不住惊讶道，“是你！林涵月，你不是被帝皇杀死了吗？”

    经过楚风啸这么一说，其他人也想起来了，安瑜开口道，“有点印象，的确是她，当年的剑宗天骄少女，可惜死在帝皇手上，但如今这是怎么回事？还是小师妹的亲姐姐？”

    李诗也询问道，“林涵月，你这到底怎么回事？既然你是小师妹的亲姐姐，为何要做这样的事情？”

    林倾仙原本打算说点什么，但既然众人已经帮她说了，那么她就安安静静的等着答案好了。

    林涵月听着众人的话，微微一笑，随后指着自己的身体开口道，“这具身体虽然说是林涵月的，但心可不是，真要说起来我应该是暗黑林涵月才对。”

    楚风啸怒问道，“什么意思？你是夺舍了林涵月的身体？”

    林涵月摇了摇头，否认道，“夺舍？你误会了，过去的林涵月的确被帝皇给杀了，但并没有杀干净，因为当初林涵月修炼了一门宝术将神念化成了两份，我便是那份还未成长起来的神念，林涵月的尸体被丢在这里吸收万物的死气，于是我逐渐的便产生了灵智，产生独立的人格，并且掌控了这具身体，成为了暗黑林涵月，当然你也可以把我当做林涵月，但可惜终究还是有些差距，不过你们也应该庆幸……”

    楚风啸疑惑道，“什么意思？”

    林涵月笑道，“若非我被耽误了这些年，以我的天资早就可以到达超脱境了，你们连跪下和我说话的资格都没有。”

    李诗忍不住怒道，“你无耻，既然你是由林涵月催生出的神念，占用别人的身体，怎么还好意思害她的妹妹呢？这未免也太过分了吧！”

    林涵月笑了起来，“哈哈哈哈，好了，你这没有实力的愤怒，真是让我感到愉悦，行了行了，我已经够仁慈了，该说的也都说了，也算是让尔等死个明明白白了，借用我妹妹的一句话，我看你们干脆就一起上吧！”

    林倾仙这时站了起来，冷笑道，“谁是你妹妹？就你这样的冒牌货？你配吗？”

    “配不配，不是你说的算，等下我会慢慢折磨你的，会让你乖乖开口说配的，等我把你玩腻了，就把你交给那位大人，就像一块抹布被弄脏后丢弃一样。”林涵月淡淡的说道，丝毫不在意林倾仙的鄙夷。

    林倾仙顿时脸色凝重无比，林涵月提到那位大人，她怀疑林涵月和帝皇有联系，而帝皇代表的又是田家，难不成田家老祖知道是自己杀的田子冲不成？故意设局来报复自己？但这又不太可能啊，但想到林涵月的确是被帝皇杀的，林倾仙不禁有些头皮发麻，她觉得不行，必须马上离开这里，不然太危险了。

    林涵月这个时候又开口道，“好了，妹妹，你肯定不是我对手的，这你也知道，就让你陪我的宠物玩一下好了。”

    林倾仙疑惑道，“什么意思？宠物？”

    就在这时林涵月一个响指打出，随后“轰！”的一声，大地蹦开，巨大的龟裂纹像是伤疤一样出现在大地上，乱石漫天的飞舞，像是雨水一样，一条摄人心魄的冰凤从裂缝中飞出，那冰凤足有十丈长，两翼撑开，遮天盖日，但不同是这冰凤上有着浓郁的死气，就像是黑色的潮水一样，一看就不是什么正常品种，但从气息来看，已经达到了跃龙境四重天巅峰的层次，极为强悍，堪称恐怖绝伦。

    李诗看着这一幕，有些吓晕的感觉，颤抖的说道，“这就是……宠物吗……”

    楚风啸脸色大变，不禁有些绝望，怒道，“真是好一个宠物啊……”

    西门吹雨和安瑜更是沉默了，感觉这根本不是他们所能对决的，对方真的太强了，同时感叹道，对方不愧是道盟当年的绝顶条件之女，即使死去多年，依然无人能敌，甚至连宠物都无人能敌。

    林倾仙也不知道该说什么好，一下子整出一条跃龙境四重天巅峰的洪荒凶兽，虽然说可能没有生前那么强势，但就以耐打能力来说，绝对和生前不是一个级别，你居然还告诉我是宠物，有没有这么玩的……

    林涵月抚摸了一下那冰凤的头，开口道，“那么，各位……”

    就在这时林涵月一下子脸色狰狞起来，如同可怕的厉鬼，怒嚎道，“请你们去死吧！”

    那冰凤一下子如同脱弓之箭，朝着众人飞来，双翼挥舞之间，罡风阵阵，压的众人气息都急促了，林倾仙也是压力大增，她急忙大喝一声，“楚风啸，李诗，西门吹雨，还有安瑜你们四个全给我顶上去，无论怎么样都行！”

    瞬间四人全部冲了上来，即使林倾仙不说也是一样，林倾仙后退一步，落在大地上，抽出了倾仙剑，对准着天空上的林涵月，身上涌出了如同银白色火焰的道剑诀剑气，一时之间天地间所有能量朝着林倾仙疯狂的涌来，林倾仙的气息顷刻间疯狂的暴涨，同时林倾仙将自己可怕的气息直接全力释放出来，带着一抹毁天灭地的杀意朝着四面八方席卷而去。


------------

第二百八十章 好姐妹相亲相爱［求订阅！］

    “啊……”

    “啊……”

    那十五名修士仅仅只有两人有机会发出惨叫，大部分都是在林倾仙强大无比的气息之下直接爆开，当场化作了血雾，化作了生命精粹涌入林倾仙体内，须知林倾仙从来就不是一个心慈手软的人，一向杀伐果断的人又怎么会饶过这要杀她苟命的十五人呢？林倾仙留着这十五人无非只是为了当做道剑诀的养料罢了。

    道剑诀，万物化灵，为我所用，这天地万物的能量，修士的血精又何尝不是呢？

    林涵月看着这一幕眨了眨眼睛，饶有兴趣的打量着林倾仙，开口道，“哦？有意思，妹妹，你这宝术不错，但还远远不够吧？”

    即使林倾仙这样使用道剑诀，她依然不慌不忙，并没有把林倾仙放在眼里，毕竟她有这个资本。

    林倾仙并没有回答林涵月，因为她知道这没有意义，与其耍一万句嘴皮子，还不如打到让林涵月因为自己的自大而付出代价来的实在。

    这时林倾仙神念一动，催动起了身上传着的青裙，青裙一下子摇曳起来，如同风铃般翩翩起舞，脚下的大地之力，天地间的灵气，所有的一切一切能量，一下子都如同鲸吞般朝着她涌来！

    剑帝在创造道剑诀的时候，多多少少还留了一丝生机，只是吸收一部分的能量，留下了春风吹又生的机会，但这青裙就不一样了，看上去是一条美丽无暇，飘飘若仙，人畜无害的小裙子，但实际近乎是一条可怕的魔裙！

    这种吸收方式完全足以彻底毁灭一片区域的能量，将其化作虚无，可以说是五域之中的大忌，所以林倾仙一般来说根本不敢施展，但一旦能够施展，足以让道剑诀威力得到大幅度的提升。

    道剑诀可以吸收万物的灵气于自身体内，化作无坚不摧的道剑诀剑气，但由于剑帝有好生之德，留有一线生机，威力自然要打折扣，当然即使打了折扣，道剑诀也是无敌之术，这是毋庸置疑的。

    而青裙吸收万物能量近乎疯狂，达到了不顾一切，完全吸收的地步，但吸收而来的能量终究只是灵气，威力不够，可以说两者各有缺点，但如今相辅相成，自然是恐怖绝伦的，已经产生了质变！

    “砰！砰！砰！”

    虚空纷纷塌陷，空间也在裂开，这片天地间的灵气近乎被林倾仙抽干，大地也从黑色转变成了灰色，从黑土化成了黄土，化作了一片荒芜，逐渐的林倾仙脸色都有些苍白，说实话她一个神识境九重天巅峰的修士，承受如此之大的力量，真的太勉强了，若非林倾仙的肉身蜕变多次，早已经爆体而亡。

    “啊……”的一声，这时西门吹雨发生了悲剧，他直接被冰凤一爪子给抓死，血溅当场，接着他的血精也全部朝着林倾仙涌来。

    “啊！”这一刻楚风啸一下子如同疯了一样，各种强大宝术齐出，但面对四重天巅峰的冰凤，依然如同以卵击石，一点儿用处都没有，安瑜和李诗两人也因为西门吹雨的死怒欲狂，死攻冰凤。

    林涵月盯着青裙和道剑诀双重叠加下的林倾仙，依然很淡然，笑道，“原来如此，你还有底牌，但依然还是不够的，你的这一招虽然很强，一般的跃龙境五重天修士都足以被瞬间抹杀，但面对我还是远远不够的，死心吧，我亲爱的妹妹。”

    林倾仙不得不承认林涵月所说的很对，自己再强再惊艳，她也只是神识境九重天巅峰，原本跃龙境就是一个大鸿沟，比先前的任何一重天都要难以跨越，但林倾仙不仅仅跨越了，甚至做到能够轻易击败三名跃龙境一重天的修士联手，甚至可以打败神识境二重天巅峰，但再往上，林倾仙就很困难了。

    但林倾仙有道剑诀和青裙的增幅，让她达到了甚至能够斩杀跃龙境五重天的恐怖地步，但可惜的是这个跃龙境五重天只指一般的修士，并不包括像林涵月这样让剑宗众人至今还惋惜的绝世天才，虽然林涵月论天资和林倾仙有一定的差距，但那也并不是很大，所以如此之大的差距，林倾仙想要逾越，真的不可能。

    林倾仙握着倾仙剑，回答道，“你说的我也明白，我也明白这一招奈何不了你，但我也说了，你这样的人！根本不配喊我叫妹妹，相反若是你是真正的林涵月，可能我真会很麻烦，但可惜你不是，你是暗黑林涵月，你的身上充满了死气，所以我根本就不怕你！”

    林涵月疑惑道，“什么意思？”

    林倾仙并没有回答她，此时已经挥舞出了倾仙剑，同时头上的嘤嘤肚子里大发光芒，七彩霞光一下子璀璨无比，最为纯粹的生命之力如同抑制不住的洪水般涌出，伴随着无坚不摧的道剑诀一齐斩下！

    “轰！”的一声，整个空间都被震动了，银白色的光芒直涌而去，七彩霞光四射八方，一下子就将林涵月给淹没了，甚至连天空中的黑雾都给驱散了，一时之间众人什么都看不见了，但无论是谁都能够感受到那股恐怖绝伦，毁天灭地的无上力量，太强了，真的太强了！

    这一击落下后，哪怕连林倾仙都不由的剧烈喘气，说起来这还是她第一次战后会喘气，没办法这一次的身体负荷太大了，这已经是她目前能够释放出的极限力量，远远超出弑神弩的威力，若还是无法灭杀对方，林倾仙也只能使用底牌——弑神弩弩箭了，说真的，不到万不得已的情况，林倾仙真的不想使用弑神弩弩箭，毕竟那可是能灭杀生死境强者的大杀器，是林倾仙最大的底牌，对跃龙境修士用真有点儿杀鸡焉用牛刀的感觉，当然如果真的不行，该用还是用，没有什么比生命更重要。

    楚风啸，李诗，安瑜三人完全被吓到了，没有想到林倾仙竟然能强到这个地步，安瑜更是有一种被打脸的感觉，当初他还说要拿下林倾仙去苟命的，现在他才明白自己和林倾仙有着天壤之别，对方和他打根本都没有用全力。


------------

第二百八十一章 欲仙欲死［求订阅！］

    当然他们的情况也并不好受，甚至可以说是非常糟糕，三人被冰凤给死死纠缠住，若非这冰凤没有人的灵智，他们早就被利爪给撕裂了，现在也只能祈求林倾仙这一击能够灭杀对方了，随后腾出手来帮他们了，不然真的就完了。

    “你……你……”这时林涵月暴怒的声音传出。

    众人听到这声音顿时心中一凉，这怎么回事，如此逆天至极的强悍攻击都没有消灭林涵月？那这林涵月到底得有多强？

    林倾仙也感觉对方未免有些强到过分了，她记得狐仙姐姐明明曾说过玻璃珠对死亡生物有极大的克制作用来着，如今又加上剑帝无上绝学——道剑诀，竟然还杀不死对方，这让林倾仙真的很震撼。

    不过林倾仙马上又松了一口气，因为对方的气息近乎消失了，如同风烛残年的老人一样，摇摇欲坠。

    果然如同林倾仙所想的那样，光芒散去后，众人看见林涵月只剩下三分之一的身体，完全没有先前的那份优越的神气了，整个人凄惨无比，血肉模糊，简直如同可怕的厉鬼一样。

    林涵月整个人近乎疯癫，死死的盯着林倾仙，“你！！你！！！”

    林倾仙看着这一幕松了一口气，随后她强行提一口灵气，接着一跃而起，握着手中的杀剑——倾仙剑朝着林涵月斩去，她很果断，打算将林涵月一剑斩杀。

    然而就在这时一道滔天法力从远方天际传出，林倾仙一瞬间连动都动弹不得，被人下了禁锢，林倾仙一下子被吓到了，竟然有大高手在针对她！对方这是什么修为？林倾仙感觉起码有生死境！

    “大人是你，快救我！”林涵月这时激动不已，同时哀求道。

    “哼！你个废物，连一个蝼蚁般的神识境修为的修士都解决不了！”这时一名老者出现在天空上方。

    林倾仙看着这老者，有些惊讶，她还以为是田家的长老，但现在说实话，她根本不认识这个人啊，甚至一点儿印象都没有，但对方竟然一来就将自己的气息给锁定了，禁锢了自己，让她连拿弑神弩的机会都没有，这还怎么打啊，虽然林倾仙有修炼过移除禁忌的秘术，但需要时间啊，生死境强者设下的禁锢可没有那么容易解决的。

    林涵月再次开口道，显然她的气息更加虚弱了，“上官大人！救我……”

    随后“轰！”的一声，那只冰凤一下子从天上掉了下来，看得出那只冰凤和林涵月之间有某种联系，如今因为林涵月的缘故，它也出了问题。

    这让楚风啸等人终于是松了一口气，随后楚风啸盯着那老人疑惑道，“那不是上官前辈吗，怎么回事，上官前辈怎么和林涵月有勾结了？这到底是怎么回事？”

    林倾仙愣了一下，上官前辈，难道这是上官刀儿和上官傲天的老祖不成？林倾仙第一感觉，这不至于吧，就因为一点儿小事就遭报复？这真让林倾仙很郁闷，也很愤怒，但从现在这个情况来说，自己似乎是要完蛋了。

    林涵月见老者不回答她，再次哀求道，“上官大人，我是轻敌了，没想到这女人诡计多端，太过狡猾，不然我是不会输的，上官大人救我……”

    那上官大人正是上官刀儿的爷爷——上官良辰，他叹息道，“当初我冒着大风险暗中将你从帝皇手中救下，并且将你丢到这里吸收万物死气凝聚新的神识，是因为看重你的天赋，如今你这太让我失望了，连个神识境修士都搞不定，若非你还有点用，我真想一掌拍死你！”

    林涵月显然是被吓破胆了，但听到上官良辰的言语中有想救她的想法，急忙开口道，“多谢大人救命！多谢大人救命！”

    “再去吸收死气吧！”上官良辰说罢，一道滔天法力打出，天地间的死气全部朝着林涵月体内涌去，为林涵月修复肉身。

    上官良辰这时盯着林倾仙，一脸淫秽的说道，“不得不说，真是个漂亮的姑娘，就是不知道等下在胯下会是如何一番风景。”

    上官良辰这句话一下子让楚风啸等人大跌眼镜，不由的感觉如此淫秽的一句话如何从德高望重的上官前辈口中说出。

    楚风啸不敢置信道，“前辈，你……”

    李诗也是愤怒不已，“前辈，你未免太不自重了吧？”

    “哈哈哈，不自重？那又如何？你们还有机会活着回到道盟吗？”这时一名又有一名男子出现。

    林倾仙下意识的抬头，看着那男子，发现是上官傲天，一下子林倾仙真的可以确定了，这老者便是上官傲天的老祖之类的人物了。

    “没错，我哥说的对，你们等下都得死，当然这个贱女人等下会在我哥和我爷爷的床上欲仙欲死。”这时又一名女子出现，她则是上官刀儿。

    楚风啸听着他们的话，脸色大变，惊呼道，“上官刀儿，上官傲天，上官前辈，你们真的是疯了吗？竟然做这样的事情，到时候道盟高层绝对饶不了你们！”

    李诗也愤怒道，“你们可要想清楚，我可是多兰国李家的人，你要是动我，李家三千铁骑绝对饶不了你们！”

    安瑜则不说什么，他来自一个小国并没有威胁对方的资本，只能怒视着对方。

    上官良辰淡淡的道，“几个小辈而已，不要吓唬老夫了，老夫当年纵横北岭，什么大风大浪没见过，岂是你们能够吓唬的住的，今天把你们杀死在这里，没有任何人能够查到我的头上，没有人知道，你们背景再厉害又如何？”

    上官良辰的话一出，楚风啸等人脸色顿时苍白，是啊，就算他们背景再厉害，上官良辰做的再过火，道盟惩罚再严厉，但没人知道是上官良辰做的，又有什么用呢？

    上官刀儿这时对准着林倾仙，眼中充满了嫉妒和愤怒，怒骂道，“贱女人，你当初害我在道盟内丢尽了颜面了，今天我要你加倍奉还，要你求生不能，求死不得，要让你知道什么叫做女人一生无法承受之痛！”

    林倾仙抬起头，盯着那上官良辰冷笑道，“可惜了，你没有这个机会。”


------------

第二百八十二章 太上头领［求订阅！］

    “可惜了？我没这个机会是什么意思？”林倾仙的话一出，便让上官刀儿疑惑道。

    林倾仙并没有着急的回答对方，而是可惜自己并没有把上官刀儿当做一回事，没有想到对方报复心竟然这么严重，会不惜风险来报复自己，不然以林倾仙在上官刀儿神识之海种下的神识，完全可以避免这一劫。

    林倾仙现在虽然身体不能动，但神念还是没有问题的，她已经想好了，等下把上官刀儿弄死后，便自尽。

    士可杀不可辱！

    当然林倾仙也不是那么轻易就放弃的人，自尽自然是建立在已经没有任何希望的前提下，所以林倾仙现在正在想办法拖延时间。

    短短为自己可惜了一下后，林倾仙便再次开口道，“因为我今天要是死了的话，你一定会在我先死，既然你在我先死，又……”

    “怎么能够有机会看到我如何如何呢？！”

    上官刀儿听罢先是愣了一下，随后忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈哈，林倾仙，我还以为你能说什么有用的东西呢，原来是在痴人说梦啊，都已经是砧板上的鱼肉了，还在这里搞笑。”

    上官傲天也是忍不住嘲讽道，“哈哈哈哈，林倾仙，不得不说你不仅仅是修炼天资了得，连说笑话的水平都是这么一流，真是让我感到意外，不愧是天骄。”

    就连楚风啸等人都感觉林倾仙疯了，都这种情况了，连动都动弹不了一下，又怎么能够拉别人一起死呢？不过他们也能够理解林倾仙的心情，毕竟等下林倾仙面临的是惨无人道的性虐待，如今发疯也是情有可原的。

    林倾仙盯着上官刀儿，露出一抹莫名的笑意，“那你是不信是吧？行~”

    说到这里，林倾仙一下子大喝起来，“那就请你去死吧！”

    林倾仙话音刚落，“砰！”的一声，上官刀儿还没有想明白发生了什么事情，一下子脑袋便炸开，血雾在空中飘零，前前后后不过一秒而已，刚刚还生龙活虎的上官刀儿便当场暴毙了，没有任何的悬念。

    上官傲天先是愣了一下，说实话他都没有反应过来，近乎两秒后，他惊呼一声，“妹妹！”一旁的上官良辰也是刚刚反应过来，两人一把抱住下坠的上官刀儿的尸体。

    这一瞬间上官傲天整个人如同疯了一般，咆哮道，“妹妹！”他想不明白这是怎么一回事，怎么好端端的上官刀儿就这样死了？

    “你这贱女人，你做了什么！”愤怒的火焰一下子让上官傲天朝着林倾仙冲了过来，他想给林倾仙一巴掌，但林倾仙这时脸带一抹微笑，轻轻的开口道，“上官傲天，你打我一巴掌可以，但我也马上会让你也死，你最好考虑清楚吧！”

    顿时上官傲天怂了，那一巴掌拍在林倾仙的额头上停了下来，怎么也拍不下去，就像是冰冻了一样，并且一股深深的恐惧充斥了他的全身，说真的林倾仙这莫名其妙的干掉他妹妹上官刀儿，这实在太惊悚了，他虽然愤怒不已，但不敢拿自己生命开玩笑，他真的无法确定林倾仙是否真的有能够杀害自己的能力。

    林倾仙见上官傲天巴掌停了下来，冷笑道，“没有胆吧？没有胆就给我滚远点！你个废物！”

    上官傲天听到林倾仙这句话，怒视着林倾仙，手又拍下去一点儿，但最终还是退了回来，没有敢给林倾仙一巴掌。

    楚风啸等人看着这一幕，有些被林倾仙给惊讶到了，没想到都这种情况了，林倾仙竟然还能如此强势，杀了对方的亲妹妹，但却让对方连碰都不敢碰她一下，不得不说真的很让人佩服。

    但楚风啸等人也很僵持，他们想要逃又没有办法，但不逃又只能等死，真的很困境，不知道该怎么办了。

    相对愤怒不已的上官傲天，那老人上官良辰此时抱着上官刀儿的尸体，有些失魂落魄，显然他怎么也没有想到林倾仙竟然会突然杀死他的亲孙女，虽然说上官刀儿不是什么好人，但虎毒不食子，他对自己的子孙还是很疼爱的，不然当初也不会费尽心机的让小丹王去收上官傲天为弟子了。

    在一番痛苦之后，上官良辰终于怒了，愤怒的道，“刀儿，爷爷一定要会给你报仇的！”

    “唰”的一声，上官良辰一下子丢出一块金色的符文在上官傲天身上，随后怒视着林倾仙，“贱女人，现在我丢出我的替死符给傲天，我看你怎么办！”

    林倾仙内心暗道一声不好，原本她还寻思的用上官傲天来吓吓上官良辰，看看能不能拖延时间，让她解除禁锢，到时候说不定能用弑神弩反杀呢，这下可好，是没什么希望，这一刻林倾仙已经寻思着自杀了。

    这时那上官良辰一手朝着林倾仙探去，然而这一瞬间，“老匹夫你给我滚！”与此同时一座大鼎朝着上官良辰砸了出来，那鼎如同神王用过的火炉一般，燃烧着金色的神焰，可怕的吓人，连空气都焦灼了，如同天外陨石般砸了过来。

    上官良辰脸色一变，急忙伸出双手，滔天法力施展开来，接着这鼎，同时很疑惑，为什么有人会袭击自己，随后一名英武不凡的白发男子出现在了这里，并且长袖一挥，施展袖里乾坤便抓住了林倾仙，

    上官良辰看着这白发男子惊道，“是你！你个超脱境巅峰的废物，也敢虎口夺食？”

    这白发男子乃当年银月海盗团的太上头领，他没有回答上官良辰，而是一巴掌朝着楚风啸等人拍去，“轰。”的一声，灵气震荡开来，瞬间那三人朝着不同地方而去。

    白发男子淡淡的道，“哼，你不怕他们回道盟找你麻烦，就尽管跟我来吧。”

    上官良辰盯着那三人消失的地方，不由的有些着急了，怒道，“你！”这一刻他真想马上手刃了对方，尤其对方还只是个超脱境的蝼蚁，然而他现在被对方的大鼎给牵制住，一时半会竟然无法脱身，不得不说对方的鼎有些古怪。

    接着那太上头领又一把抓住一旁的上官傲天，对着上官良辰说道，“想你孙子活命你自己看着办。”随后那太上头领一下子便没有人影，同时那鼎也如同一缕流光消失了，充满了枭雄风范。


------------

萌新通知……

今天身体特别不舒服，请假一天，刚从医院出来，而且头还晕，估计是码不了字了，周末补更，看来我要加强锻炼了……

    抱歉了各位大大……
------------

第二百八十三章 主药［求订阅！］

    上官良辰一下子暴怒起来，“轰！”的一声，整个大地都在他滔天的威压和逆天的修为之下被震的颤抖和摇曳了起来，太可怕了，他的修为真的太可怕了，此时此刻他死死的盯着那太上头领消失的方向望了一眼。

    “该死的蝼蚁，我上官良辰这一世，若不杀你，誓不为人！”上官良辰怒道，接着“轰。”的一声，周围的山峰纷纷崩塌了，化作石块雨落了下去，随后他还是选择了理智，去追杀那楚风啸三人，毕竟他的孙子上官傲天在太上头领手中是用来要挟自己的，所以还是有几分存活的可能性的，可是若让那三人其中一人逃回道盟了的话，到时候莫说上官傲天了，就连他自己的遭遇都绝对是毁灭性的。

    这一点毋庸置疑，尤其是他加入道盟这些年来，愈来愈发现这座号称北岭第一势力的庞然大物没有自己想的那么简单，甚至有时候让他有些畏惧。

    另外一边林倾仙不知道这到底什么情况，怎么莫名其妙的又被另外一个老头抓去了，但这种架势，林倾仙感觉这多半没什么好事，但她现在依然无法动弹，不得不说生死境的强者在神识境强者面前跟神明没有什么区别，根本就是巨龙和蝼蚁的差距，林倾仙真的很少有这种无力感，上官良辰的禁锢，林倾仙一直在催动秘法都还没有解除，当然现在林倾仙也不是感叹这个时候，她现在在想应该如何逃跑。

    但从目前的情况来说似乎没有希望，唯一的可能就是嘤嘤和狐仙姐姐，但随着嘤嘤的这一次深层次的睡眠，狐仙姐姐好像也没有动静了，这让林倾仙很着急，但又没办法，也只能走一步看一步了，情况真的不乐观。

    接着林倾仙感觉过了大概一个小时，她又看见光亮了，随后她一下子被砸在地板上，睁开眼睛她又看着那白发老者，而且发现自己似乎是在一个山洞里面。

    “砰。”的一声，那上官傲天摔在了她前面的不远处，和她一样很是狼狈的躺在地上，这让林倾仙很奇怪，有些搞不明白，为什么对方连上官傲天都抓来了？

    “你个老王八蛋，你竟然敢抓我，就不怕我爷爷让你死无葬身之地吗？”上官傲天出来后，第一时间便咆哮道。

    “聒噪！”太上头领淡淡一句，随后朝着上官傲天一蹬，无形的灵气从他的眸子里扩散出去，如同水雾一样，冲击到了个上官傲天身上，“啊……”的一声，上官傲天发出一声凄惨的惨叫，口中一大口鲜血吐了出来，甚至意识都有些模糊，显然这还是伤的不轻的。

    “哼，上官狗贼罢了，还想用来威胁我？若我当初不是因为太仁慈导致种了田王两家的奸计，早就到达生死境巅峰，哪里还有上官狗贼在我面前耀武扬威的资本！”太上头领淡漠道，但语气中有些隐约存在的愤怒。

    那上官傲天这一刻真的怕了，不敢继续开口了，他怕他一开口，再把这太上头领惹毛了，到时候真的会死，随后太上头领又开口了，不过这一次是对着林倾仙说道，“女娃娃，你一定很好奇，我既然和上官狗贼不和，为什么又要抓你对吧？”

    林倾仙冷笑道，“对，没错，前辈我是这么想的。”

    太上头领感叹道，“你当初在龙水湾镇杀了那么多条我养的狗，现在老人家我要你还债应该不过分吧？”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，龙水湾镇？银月海盗团？

    太上头领看着林倾仙那恍然大悟的表情，开口道，“看来你已经明白了，好了，也算是让你死个明明白白了，接下来就请你当做我那不死涅槃丹的主药吧！”

    “太爷爷，这女人是主药？”一名男子从太上头领的身后走出，不禁疑惑道。

    太上头领点了点头，开口道，“嗯，米朝阳，不然你以为会因为想亲手几十条狗的性命报仇去得罪上官狗贼吗？我寻一主药多年，没想到今日终于找到了，真是苍天有眼啊。”

    太上头领说罢，打出一个鼎，那鼎正是他先前用过的鼎，“你看，那鼎上发着的璀璨光芒无疑暗示着这女人便是那主药，她便是那不死涅槃丹中所缺少的主药——天地至灵花草树木。”

    “喂！前辈，你有没有搞错，你找的是天地至灵花草树木。那么关我什么事？我是个人啊，不是花草树木妖怪。”这让林倾仙真的很郁闷啊，你说你让我死，还说死个明明白白，搞半天你当我是主药来炼丹……

    而且你要抓的是天地至灵花草树木，这关我林倾仙什么事情？这明显是弄错了，还能叫做死的明明白白吗？

    那米朝阳盯着那鼎上冒着的璀璨光芒，的确如果鼎上冒着光芒的话，那这林倾仙多半就是那丹药配方记载主药——天地至灵花草树木了，因为那丹药配方上记载过，若遇见主药，药鼎则会发出光芒，但这怎么看都是个人吧？

    这让米朝阳很奇怪，他好奇的问道，“太爷爷，我从她身上感受不到类似花妖树精之类的气息。”

    太上头领眯着眼睛微微一笑，看着林倾仙，说道，“这修炼得道的妖精是这样的，你很难从她身上感受到妖气，这道行深的很。”

    “？”林倾仙这就更郁闷了，你这不能这么瞎扯吧，先不说咱是穿越而来的，但原先的那林倾仙也是正儿八经的家族子女啊，这记忆里可是明明白白记载的有的啊，真不是什么花妖什么的……

    林倾仙赶紧开口道，“前辈，不是，我真不是，你别弄错了，你这样是炼不出丹药的，要不你把我放了吧，我想办法帮你炼丹怎么样？”

    太上头领这时站了起来，说道，“好，就算你不是什么花妖树精，但你敢说你没啃过几株天材地宝吗？再说你觉得你说几句话，我便是放过你吗？我有这么好糊弄？你就乖乖得准备被炼化吧。”


------------

第二百八十四章 炼丹［求订阅！］

    这时太上头领将空中飘浮着的大鼎放下，随后长袖一挥，法力弥漫而出，刹那间林倾仙便被挪到鼎里了，一下子林倾仙都只能看见洞顶了，没办法她真的太矮了，当然就算是御姐丢里面，也是一样的，毕竟鼎太大了。

    林倾仙这一刻真的有些绝望了，感觉自己真的要被这太上头领给炼化了，不过林倾仙还没有放弃，并没有完全绝望，她还在催动秘法，尝试突破禁锢。

    毕竟她现在唯一可以活命的办法，就是突破禁锢后，依靠那弑神弩箭灭杀这太上头领了……

    虽然说这太上头领还没有达到生死境，但对于她而言，超脱境巅峰和生死境没有什么很大的区别，巨龙可以随便捏死蝼蚁，大象亦可以。

    接着那太上头领从芥子戒中拿出一个紫金葫芦，大概是多年来的夙愿终于成功了，他有些兴奋的讲解起来，对着米朝阳道，“朝阳，这是天神水，是我从天神泉里取来的，啧啧，你别看它只有这么一小葫芦，但一千年也就产出这么一葫芦了，这东西要是传出来了，恐怕整个北岭都要为之疯癫，因为这个东西一滴便可以让病入膏肓的病人生龙活虎。”

    米朝阳听罢感觉这真的是神奇，忍不住赞叹道，“太爷爷您真是洪福齐天啊。”

    林倾仙也被吓了一跳，天神水她作为一名丹药师还真听过这玩意，的确如同那太上头领所说的那般神奇，林倾仙没想到这老家伙竟然有，突然之间林倾仙眸光在闪烁着什么，然而还没有等林倾仙继续闪烁下去，那天神水便朝着她头上浇来，弄得她整个人湿淋淋的，这显然不是什么好的体验……

    而且那紫金葫芦虽然看起来没多大，但实际空间还是挺大的，逐渐的天神水都让林倾仙飘浮起来了。

    这时那太上头领又掏出一块发出金光的肉，又介绍道，“朝阳，这个就比刚才的那个更厉害了，你知道这是什么吗？这是赤金神羊肉，真正的洪荒凶兽的肉，论生命力只输凤凰和九尾妖狐，那凡人能够吃上那么一口足以增长五年寿命，最重要的是这赤金神羊因为强大的生命力已经被天人族吃的绝种，我能够得到这么一块也是运气好，估计是那位遗迹里的天人族的大人物没有来得及吃就去世了，不然这可真的没有了。”

    说罢那太上头领又一下子又将那赤金神羊肉，朝着鼎内丢了进来，一下子罩在林倾仙的眼睛上，顿时林倾仙什么也看不到了……不得不说林倾仙有些郁闷。

    接着那太上头领又拿出一株火红色，大概巴掌大的辣椒，那辣椒上冒着丝丝红光，还带有洪荒凶兽的气息，很是不凡，他继续讲解道，“这凤血神火椒是我在一处凤凰涅槃过的山谷内找到的，不得不说真的不容易，也算是机缘巧合吧，虽然说不是什么稀世之宝，但也算是罕见了，毕竟要凤血浇灌才能产出，各种高阶丹药也都会用到，价值不菲。”说完他又扔了进来。

    就在那太上头领打算继续拿出下一件天材地宝的时候，林倾仙的声音从鼎内出来了，打断道，“那个等下！前辈你还没有说这东西有什么用处啊。”

    太上头领听罢愣了一下，随后不由的调侃道，“你这女娃娃心情还真的是不错，没几天都要进入老夫的肚子里了，还有空聊天？”

    林倾仙声音再次传出，颇有些无奈，“我辈修士，哪来不死，有什么看不开的，既然已经无能为力了，倒不如死的潇洒点，总比哭哭唧唧的好吧，好了，前辈你倒是说啊，前面的两个都说了，怎么就这个不说，搞得我怪好奇的，难道你看不起这凤血神火椒？”

    太上头领开口，“你这女娃娃，倒也看得看，好好好，那我就讲解一下吧，这凤血神火辣可以缓解一个人的苍老，犹如凤凰涅槃一样。”

    林倾仙的声音再次传出，“这就没有了？”

    太上头领点了点头，很肯定的道，“没有了。”

    随后太上头领直接拿出十几株天材地宝，淡漠道，“好了，女娃娃你什么心思，我还能不知道吗？无非就是想拖延时间罢了，放弃这个想法吧。”接着那十多株珍贵的天材地宝一下子被他全部丢了进来。

    “不是，前辈，我是真的好奇啊，你再跟我讲解一下吧，我还是个小孩子啊，对神奇的事物充满好奇不是很正常吗？前辈……”

    然而话还没有说完，“砰。”的一声，那鼎盖一下子落了下来，封的严严实实的，一下子林倾仙的声音都很难传出去了，当然也并不是一点儿声音都没有了，但只能听到很轻的嘀咕声。

    太上头领对着米朝阳说道，“这不死涅槃丹炼制前期由于这些天材地宝的缘故，头一天我想这女娃娃一时半会还死不了，不过等个一天，能量开始混合和狂暴，她也就差不多了，再等个七天七夜，丹便成了，等那个时候，我吞下这不死涅槃丹，成功突破到生死境，再加上小鼎在身，我们便可以摆脱王田他们的控制，真是不容易，这一天我等的实在是太久了！”

    米朝阳也脸露喜色，激动的说道，“恭喜太爷爷了，这一天终于到了。”

    太上头领点了点头，“嗯，好了，你将这鼎先拿到下面让海潮之火炼制几天吧，我现在必须要去闭关了，刚才强行迎击那上官狗贼让我有些元气大伤。”

    米朝阳惊讶道，“太爷爷，你受伤了？”

    太上头领回答道，“嗯，但是无碍，我想闭关个七八天便好了，你快去炼丹吧，不要耽搁时间了。”

    米朝阳点了点头，随后朝着大鼎而去，“砰”的一声，便将大鼎扛在肩膀上，朝着其他地方而去，这一刻他眼中闪过一丝凶狠之色。

    那太上头领看着米朝阳的背影，没有任何的话语，但看上去有些捉摸不透的感觉，随后在米朝阳的背影消失后，便朝着密室而去。


------------

第二百八十五章 楚风啸落幕［求订阅！］

    “今天这里的海潮之火看来比往常都要旺盛许多，看样子这不死涅槃丹的炼制十有八九稳了，真是让我有些期待。”米朝阳看着眼前那汹涌流动，如同深蓝色火焰一般燃烧的潮水轻语道，大概凝视了近一分钟后，他找到一处温度最合适的地方，随后一掌拍出，“砰。”的一声，肩上扛着的那大鼎一下子被推出，朝着海潮之火而去，随后落在了海潮之火中，开始摇晃起来。

    “但想想真是可惜了，若非我修为不够，没有到达蜕凡境巅峰，不然真想把这不死涅槃丹给独吞了，用来突破生死境，真是可惜了啊。”米朝阳叹息道，眼神中充满了遗憾。

    接着米朝阳长袖一挥，一道惊人的法力打出，落在那海潮之火中，随后那深蓝色的海潮之火如同云雾一般源源不断的从四周朝着那大鼎处涌了过来，大鼎周围刹那间充满了狂暴和无限的能量，并且有一股浩瀚无垠的大海精华之力涌入药鼎里。

    做完这一步后，米朝阳并没有着急做别的，因为根据不死涅槃丹药方上面所记载的来看，现在是炼化阶段，只需要将那十多样天材地宝炼化便可，无需再做其他的什么的，丹药一途讲究的是循序渐进，每一个步骤都必不可少，不过米朝阳也并没有闲着，而是站在原地凝视着那药鼎，注意药鼎的一举一动，避免火力散开。

    药鼎内的林倾仙大汗淋漓，整个身体通红，感觉都快被烧死了，所有的能量都在她周围涌动，虽然还未狂暴起来，但这也已经很可怕了，正常来说一个神识境的修士被十多股能量冲击，早就应该死了。

    当然林倾仙现在能活着固然跟她的肉身强度有关，毕竟她的肉身多次蜕变，已经达到了完美无瑕的地步，再加上啃过阴阳两仪果对火元素有一定的抗性，但最重要的还是因为这些天材地宝本身的属性，这都是些治疗和延年益寿的天材地宝，充满了大量的生命精粹，所以林倾仙她想死都很难，哪怕拿刀子捅自己都一样。

    不然林倾仙即使肉身再强一些，再啃过阴阳两仪果都无济于事，毕竟阴阳两仪果只是增加抗性，并不是完全免疫了。

    不过不管怎么样林倾仙依然没有放弃，她还在坚定不移的不断回忆第一至尊经内的解除禁锢的无上秘术，在不断冲击禁锢的同时还在不断的参悟和学习，想让这门秘术更上一层楼。

    当然此时此刻可不仅仅林倾仙一个人在死亡边缘游荡着，海域上更是有人即将死去，甚至已经有人已经死去，而且很是凄惨。

    “上官狗贼，你给我记住了，我楚风啸就算是做鬼也饶不了你！一定不会饶过你的！”楚风啸此时咆哮道，并且流出了遗憾和怨恨的泪水，他的行动已经被上官良辰完全锁定，动都动不了一步，显然是跟林倾仙先前一模一样被上官良辰用了禁锢秘法给定住了。

    他看着上官良辰手中提着的鲜血淋漓的安瑜头颅和昏迷不醒的李诗不由的怒火冲天，他很清楚这两人身上到底发生了什么，安瑜自然是已经被上官良辰已经杀死，至于李诗现在还留着，楚风啸知道无非就是因为她是一个有几分姿色的年轻女子罢了，结合先前上官良辰的对林倾仙的猥琐言语，很显然能够知道上官良辰留着李诗是要做什么了……

    但楚风啸再怎么愤怒，也无济于事，他想逆天但那不可能，因为事实就是事实，现实就是现实，跃龙境的他远不是生死境的上官良辰对手，连上官良辰的一根手指他都无法接下，等待着他的将是和安瑜一样的下场，那就是——死！

    “哈哈哈，你不会放过我？你有这个本事吗？倒是你害老夫找了半天，我是绝对不会放过你的，对了你这个女同伴我在找回我的孙子后，我会好好招待她的，让她知道什么叫做欲仙欲死！哈哈，至于现在……就请你去死吧！”上官良辰暴怒道，接着他凌厉的一掌朝着楚风啸拍落，那掌之威到底有多强根本无法衡量，只知道此时此刻整个天空上的云层都在这一掌的气息下消失殆尽，大海也在不断翻滚，连海底的岩石都不断崩塌，不得不说这上官良辰真的是功参造化，法力滔天，强的一塌糊涂。

    “轰！”的一声，上官良辰那一掌拍了下来，顿时这片天地间乱石击飞，惊涛拍岸，卷起千堆雪，如同银河落九天，整片天地间除了海水什么都没有了，随后当海水消失后，楚风啸已经无影无踪了……

    时间飞逝，转眼间一天一夜便过去了，那原本在狂暴的海潮之火中的那药鼎开始出现了一些不同的反应，药鼎上冒出了许些圣洁的光辉，同时有着淡淡的白色雾气萦绕，看上去一片朦胧，像是仙气一般，很是不凡。

    这在炼丹中可是一种很好的现象，说明炼制的很成功，说明各种天材地宝的药性已经炼开，事实也是如此，药鼎内十多种能量分区域般分布着，就如同天灵大陆五域一样，各不干扰，很和谐，很温和。

    这个时候林倾仙眼神有些模糊了，这倒不是因为她受了什么严重的内伤，而是被这温度折磨的，那种明明足以杀死你，但却怎么都死不了的感觉，林倾仙真的切身体会到了一次。

    但林倾仙的眼神虽然有些模糊，但那抹精气神依然在，她依然没有选择放弃，还在尝试冲击禁锢，并且她感觉那解除禁锢的秘法，她已经有了新的理解，估计很快就可以到达一片新的领域，一旦到了新的领域，林倾仙觉得加上她之前所冲击的成果，因为能够在一天之内冲破禁锢。

    米朝阳这时站了起来，这一天一夜他都一直盯着药鼎在看，很是聚精会神，如今这炼化阶段很成功，他自然要乘胜追击，进行神性凝合阶段了，将药鼎内天材地宝的药性炼化在一起。


------------

第二百八十六章 羊肉火锅［求订阅！］

    米朝阳再次将法力打出，法力落在海潮之火上，刹那间那海潮之火就如同有了生命一样，深海色的火焰开始流动，全部朝着那大鼎而去，从远方望去，就像是一只蓝色大手在抓着药鼎一样。

    这一刻林倾仙就只有一个感觉，那就是异常的难受，感觉就像是被无数堵墙不断挤压了一样，又或者说有人将她塞进一个玻璃瓶子里一样，那生命精粹不再平和和稳定，不再分区域而分布，而是变得狂暴起来，开始在混合，林倾仙的气息也变得虚弱起来。

    “轰隆隆。”从外面看着那大鼎一样很是不凡，那大鼎在不断的晃动，就像是翻滚着的海浪，像是不断怒号着的海啸，甚至时不时有电闪雷鸣的景象闪过，出现了不凡的异相。

    米朝阳看着这一幕，感叹道，“看来这一步也很成功，不过这女人的气息倒还没有消失，比我想象中的还要厉害，真是一个不折不扣的妖孽。”

    话音刚落，那大鼎内突然迸发出了圣洁无比的七彩霞光，在不断萦绕在大鼎上，一时之间那大鼎看上去如同一尊无上的仙帝之鼎一样，很是不凡，充满了神秘的气息。

    这就让米朝阳很是惊讶了，甚至他有些搞不懂，疑惑道，“奇怪，这是怎么回事？怎么突然之间会冒出七彩光芒？而且这七彩光芒似乎很不凡，即使我隔着这么远都能感受到有一股纯粹的生命精粹，真是太厉害了，这到底是怎么一回事啊？”

    “怎么了？朝阳，我听到你的声音似乎很惊讶，是发生了什么事情吗？”这时太上头领的声音从米朝阳背后传出。

    米朝阳有些意外，随后看着一旁的太上头领询问道，“太爷爷，你的伤好了吗？”

    太上头领叹息道，“这个还没有，这个伤比较重，一时半会是好不了，我只是有些关心丹炼的怎么样了，所以特意过来看看。”

    米朝阳点了点头，随后开口道，“嗯，我明白了，那个太爷爷你看，那大鼎内突然发出了七彩霞光，你说这是怎么回事？”

    太上头领听罢，盯着那大鼎看去，盯了大概三秒，突然之间他大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，真是天赐福缘啊，我到底是何德何能啊，竟然让老天把这绝品丹药都给我送过来了，真是大惊喜啊！”

    米朝阳一脸惊讶的道，“这是绝品丹药？”

    太上头领很是激动和兴奋的道，“嗯，没错，古籍上记载越是不凡的丹药越会出现不凡的景象，像什么丹雨，混沌气和现在眼前这七彩霞光都是绝品丹药的征兆，我还以为这是传说，这一次没想到被我们撞上了，真是太好了！”

    米朝阳看着那七彩霞光，这一刻他不免的有些激动，没想到他竟然无意间练出了绝品丹药，同时他开口道，“那就恭喜太爷爷了！喜获绝品丹药！”

    太上头领再次笑道，“哈哈哈哈哈哈，我继续闭关疗伤去了。”

    米朝阳开口道，“嗯！”

    转眼间太上头领便离开了这里，在太上头领离开后，米朝阳眼中充满了惋惜，不由的叹息道，“可惜啊，这可是绝品啊……”

    然而事实是这样的……

    大鼎内，林倾仙头上的雪白小兽嘤嘤肚子里在不断的冒出神秘梦幻的七彩霞光，林倾仙虽然伤势十分惨重，但在这七彩霞光的作用下，她一直没有死去，并且那七彩霞光在不断修复林倾仙的身体。

    林倾仙再一次的被那枚神秘的珠子救了，同时林倾仙眼中闪过一丝惊讶的神色，在她孜孜不倦的参悟下，此时她对解除禁锢的秘术终于更上一层楼，这一刻她虽然还未冲破禁锢，但体内的神力却恢复了，林倾仙没有多想，打算乘胜追击，开始借助神力全力冲击禁锢！

    时间再一次的流逝起来，大概这一次过了半天，“砰”的一声，像是有什么东西碎掉的声音在林倾仙脑海里响起，林倾仙一下子便动了起来，她终于冲破了上官良辰施加在她身上的禁锢！

    这一幕要是让上官良辰知道，怕是连下巴都能给吓掉，要知道那可是生死境强者亲手设下的禁锢，若非上官良辰亲自解除禁锢，神识境的强者恐怕到死都很难解除禁锢，可是林倾仙竟然在这么点时间内就突破了……

    这要是传出去，足以轰动五域……

    毕竟神识境和生死境之间的差距真的太大了，大到能让任何的天骄都绝望……

    与此同时，林倾仙施展出秘术，将自己的气息给屏蔽了起来。

    这让大鼎外的米朝阳眼中闪过一丝诧异，随后开口道，“终于是被炼化了，不过这个女人还真是了不起，换个正常人早就死了，她竟然撑了这么久。”

    林倾仙头上的嘤嘤肚子依然在发光，因为林倾仙伤的太重了，依然需要治疗。

    “小倾仙，你将这里的汤给我喝光了，然后借住这个契机冲击跃龙境。”狐仙姐姐的声音这时突然在林倾仙的脑海里响起。

    林倾仙听到这个声音，先是一愣，随后内心大喜，但还是按捺住了激动的心情。

    “可是狐仙姐姐，这汤……”神识交流说到这里林倾仙愣了一下，内心疑惑起来汤吗……

    怎么感觉这个说法怪怪的？

    不过……

    林倾仙仔细想想，似乎叫汤也没有什么问题……林倾仙记得这鼎里面又是泉水，又是羊肉还有辣椒什么的，那不就是一鼎的羊肉火锅吗……

    想到这里林倾仙不争气的咽了一口口水，但还是理智的问道，“可是这汤里面的能量太多了，我喝下去恐怕要爆体而亡。”

    不得不说林倾仙说的很有道理，这汤可是那太上头领花了不知道多年才搞出来的，足足有十多种天材地宝，其中还包括凤血神火椒，天神水，赤金神羊肉等生命精粹极其浓郁的神物，这汤可是专门用来突破生死境的，林倾仙一个小小的神识境突破跃龙境哪里需要这么多的，随便喝上一小口，恐怕都有爆体而亡的危险，别说全喝了。


------------

第二百八十七章 双双跃龙境［求订阅！］

    “没有问题的，我这汤的神性物质我和嘤嘤已经吸收了绝大部分，剩下的一点点你吸收不会出问题的，放心吸收吧。”狐仙姐姐再次开口道，语气中有些淡漠，但充满了极其强大的自信。

    林倾仙听完以后，有些惊讶，好奇的问道，“狐仙姐姐，你们吸收过这个汤？”

    狐仙姐姐回答道，“嗯，不信你摸了摸嘤嘤的尾巴，你一摸便知。”

    林倾仙听罢，便朝着嘤嘤的尾巴摸去，刚触摸到的一瞬间，林倾仙便有一种爱不释手的感觉，虽然说这鼎内汤汁飞溅，但似乎这嘤嘤身上却是干的，没有一点儿湿润的感觉，摸上去手感极佳，软软的，绒绒的，摸着摸着，林倾仙发现了一个问题！

    嗯！

    绝对是一个很大的问题！

    嘤嘤居然多了一根尾巴！

    这意味着什么？

    这意味着嘤嘤突破了啊！

    嘤嘤跃龙境了啊！是一只跃龙嘤了啊！

    一下子林倾仙便是一副楚楚可怜，我见犹怜的模样，看上去很难受很受伤很委屈，像是快哭了一样，同时林倾仙真的想把自己一头淹死在这汤汁里！

    林倾仙内心不由的问道凭什么啊……

    一路上自己被打的这么惨……

    居然还没有嘤嘤突破的快！而且这嘤嘤有修炼过吗？

    没有！

    它没有！

    它从来都没有修炼过！

    不是在自己的头上当卖萌挂饰，就是和咸鱼唐冰儿一起玩吃喝睡三连击，化身成一只蟑螂宅在宿舍里，当着一只快乐的干物嘤，可是现在却突破的这么快！比自己还快！

    这……

    天理何在啊！

    不过这样的情绪只在林倾仙脑海里存在一秒钟，下一秒便没有了，虽然说林倾仙感觉嘤嘤突破的太简单了，但林倾仙还是由衷的为嘤嘤感到开心滴，因为嘤嘤一直以来就是林倾仙心中最在意的存在之一，是林倾仙心中最为可爱的精灵，能够让嘤嘤少受点苦突破，林倾仙自然是开心的啦~

    “好了，小倾仙别闹小孩子脾气了，赶紧喝吧，机会难得，懂？”狐仙姐姐催促道。

    林倾仙点了点头，“嗯，我明白了，狐仙姐姐。”说完林倾仙就喝了一口这羊肉汤，一瞬间林倾仙眼中闪过一丝愉悦和意外的感觉，不得不说她感觉这汤还真挺好喝，同时林倾仙眼中疲倦的感觉消除了不少，心田中好像有一股暖流过一样，浑身上下都舒服了不少，汤汁中的能量也在不断散在林倾仙体内的各个部位，比如化在血液，毛骨，肌肤等等之中，林倾仙感觉力量又都回来了。

    尝了一口甜头后，林倾仙再也忍不住了，大口大口的喝了起来，仅仅只是十分钟罢了，林倾仙便将整灌汤喝光了，速度可谓是非常夸张了，此时此刻，林倾仙感觉整个身体内充满了无穷无尽的力量，就像大海浩瀚无垠一样，甚至感觉已经抑制不住了，同时又感觉力量达到了目前所能够达到的最顶峰，像是有无数座火山在积蓄爆发。

    林倾仙她知道自己的修为已经压制不住了，她原本就已经达到了神识境巅峰层次，如今一下子喝了这么多的汤，自然是无法压制了。

    林倾仙没有多想，直接在鼎内盘坐起来，尝试突破起来了，顿时她浑身上下都冒起了银白色的道剑诀剑气，就像是女天帝神焰一般，身体内无穷无尽的灵气也在一起发力，同时脑海里的银色神色之海也没有例外，也都在发光，在发力，所有的能量混合在了一起，逐渐林倾仙的体表上隐约之中有一条神秘的银龙在盘旋！

    跃龙境，取自鲤鱼跃龙门之意，是在蜕凡境和神识境之上的大超脱之秘境，在这个秘境中无论是肉身力量还是神识之力全都会达到最为全面的提升，达到一个质变，各方面的神通都会显露，而且可以脚踏神虹，腾空而行，是一个极为重要的秘境，一般来说红尘界中认为的真正的仙人便是这跃龙境修士了！

    这冲击跃龙境的标志便是这肉身之力和神识之力混合在一起，形成跃龙，而那跃龙一旦猛龙抬头冲出头部，修士便达到了修炼的第三秘境跃龙境了！

    此时此刻林倾仙盘坐在鼎内一动也不动，进入了深层次的悟道之中，心若空灵，天塌不惊，但她体表形成的跃龙可并没有那么宁静，它在咆哮，在怒吼，在挣脱，在不断的尝试冲出林倾仙的体内，它要打破自己的命格，跃过龙门化作真正的真龙！

    大概三天后，鼎中传来隆隆之响，就像是海啸连天，惊雷阵阵一般，同时有一道龙啸声传出。

    林倾仙睁开了眼睛，正好还能看见那条银龙在她头顶三尺之处化作光雨洒落在她身上，滋润她的神识和肉身，林倾仙感受这自己身体的变化，她清丽绝伦的脸颊上兴奋完全抑制不住，因为她感觉自己这强的远远不止是一倍这么点，而且完完全全的发生了质变了，无论是肉身和神识真的都如同鲤鱼跃龙门般蜕变了，同时林倾仙感觉自己多出了一种新的东西，那就是剑之气场，林倾仙从倾仙剑内得到的信息告诉她，这剑之气场释放出去，能够扭曲对方的攻击！

    林倾仙对于这个意外而来的惊喜——剑之气场不知道该怎么形容了，但毫无疑问，这个东西绝对能够让她在跃龙境内纵横无敌，当然即使没有这剑之气场，让现在的她面对前几天的自己，林倾仙也有足够自信能够很轻易的斩杀，这就是境界提升带来的强大自信！

    而且林倾仙体内能量还没有完全炼化，林倾仙是特意压制并且储存起来的，因为突破太快，林倾仙担心会拔苗助长，导致根基不稳。

    不过林倾仙并没有沉浸在那股突破带来的喜悦中，而且将目光对准了盖顶，同时目光变得凝重起来，手中摸了摸弑神弩和弑神弩箭，不管怎么样，这危机还是没有解除啊，而且要是让那太上头领知道林倾仙将他的丹药当做羊肉汤喝了，恐怕会更加愤怒吧……多半会一掌把自己打死吧！


------------

第二百八十八章 惊天大反转［求订阅！］

    不知不觉中整个炼丹过程便过去了，此时此刻林倾仙特意将那玻璃珠的威力放大了十倍，一下子七彩霞光将整片海域都给照耀了，变得圣洁空灵，神秘梦幻起来，像是一片仙雾朦胧的洞天福地一般，持续大概一分钟后，霞光便消失了。

    米朝阳看着这一幕，激动起来，开口道，“看样子这不死涅槃丹成了，太好了！”

    “嗯，这些天辛苦你了，朝阳，这一天我们等了很久了。”一旁的太上头领也是颇为兴奋的开口道。

    就在这时那米朝阳突然冷笑了起来，并且朝着背后的石门挪去十多步，停了下来后，米朝阳便如同疯癫了一样说道，“是啊，太爷爷这一天我等的太久了，你的利用价值终于到此为止了，现在你可以去死了！”

    太上头领看着米朝阳不由的一愣，随后有些不敢置信的道，“朝阳，你说什么？”

    米朝阳这一次直接咆哮道，“老东西，你还要我说两遍吗？我说你可以去死了！”

    太上头领听罢顿时勃然大怒，同时无比惊讶的盯着米朝阳，怒骂道，“混账东西，你疯了吗？竟然说出如此大逆不道的话，还不跪下来认错！”

    米朝阳大笑起来，“哈哈哈哈，你让我认错？请问你有这个资本吗？”

    太上头领上前一步，一只手指着米朝阳，“你说什么，信不信我马上一掌打死你！”

    不得不说这个时候，林倾仙在鼎内听的有些懵啊，这什么情况，这爷孙倆怎么好像要自相残杀的样子，但是林倾仙感觉那米朝阳似乎不是太上头领的对手啊？这怎么搞得，不过马上林倾仙就明白了。

    “米长老，多年未见，你还是这般的神气啊，让我有些羡慕啊，有些怀念我们过去的年轻岁月啊……”这时一道略微苍老的声音传出，充满了一些唏嘘的感觉。

    接着又有一道苍老的声音传出，“是啊，真是好久不见了，不过真的很感谢你，将这么逆天的丹药给练了出来，不愧是当年的丹药天才。”

    林倾仙听到这两道声音，顿时脸色大变，林倾仙怎么也没想那田王两位长老竟然来到这里，林倾仙可是清清楚楚的记得那两人可是生死境的强者来着，而且还是老牌生死境强者，当然最重要的是这两人可是对自己不善的，一旦落在这两人手中，林倾仙觉得自己凶多吉少，这突如其来的变化让林倾仙手都有些发颤！

    没办法在感受到了生死境强者的强大后，林倾仙已经很清楚她和生死境强者的差距有很大，很不客气的讲她现在虽然突破到了跃龙境，但还是会被生死境强者随意捏死，哪怕是这个世界上最弱的生死境强者也一样，没有任何区别，这便是境界上的鸿沟，根本无法跨越。

    这一下子要面对的多了两位生死境的强者，这还怎么玩？林倾仙唯一的机会也就趁着对方打开鼎盖的一瞬间偷袭对面罢了，但是这样的机会最多只有一次，不会有第二次，林倾仙不太不相信一个生死境强者在同伴被一箭射穿以后，还没有反应过来，而且万一两人不是同时凑到鼎盖旁边怎么办？这一下子林倾仙近乎有些绝望，这似乎是个死结啊，似乎无解啊。

    正如林倾仙所想的那样，那两道声音的主人正是这田王两位长老，两人一下子出现在这片空间内，太上头领看着这一幕一愣，随后盯着那米朝阳，勃然大怒，“你出卖我！”暴怒的声音犹如九天仙雷！

    米朝阳听罢忍不住潮笑道，“哈哈，老东西你才知道，哼！你当我傻吗？就算你突破到了生死境又如何？也不过才生死境死境罢了，而这两位大人已经是生境中的老牌强者，修为当世绝顶，岂是你这老东西能够反抗的了的？想让我和你过一辈子的苦日子？对不起我不愿意。”

    田长老这时开口道，“米长老，你恐怕还不知道你的重孙早在当年就已经是我们的人了，当年就是他出卖你的，所谓识时务者为俊杰，等你死后，我们便会将他培养成这里的海贼王，到那个时候，有我们罩着，怎么说也是个土皇帝，而跟你只不过在过着担惊受怕的流浪狗生活罢了，是个正常人都会选择出卖你吧！”

    王长老也悠悠说了起来，“米长老，说实话你也不要太怨恨你的重孙了，若非他当年暴露你有不死涅槃丹这样的宝物，让我们知道你有利用价值，不然你早就已经命丧黄泉了！你应该感谢他才对！”

    太上头领听着三人的话语，气了个气喘吁吁，他手指指着三人，在不断的颤抖，“你！你们……”不过话还没有说完，那太上头领突然之间大笑起来，如同鬼魄一般，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    这一刻太上头领的表现让三人想不明白，都这个时候了，怎么还突然笑了起来？

    同时林倾仙也是一愣，这是怎么搞得，这个时候那太上头领怎么还笑了起来，难道被逼疯了不成？

    “哈哈，我说你们三个真以为我傻吗？米朝阳从小到大都是跟在我的身边，他是怎么样的人我再清楚不过了，我当年早就怀疑他背叛了我，只是当年我太仁慈了，不想去怀疑他，但经历了背叛了，我还会相信他吗？那所谓的什么不死涅槃丹，只不过我当初为了活命和拖延时间而编造出的一个骗你们的谎言罢了，你们也不想想以我的天资还需要用什么不死涅槃丹突破吗？”

    “什么？”这时不仅仅是田王两位长老和米朝阳惊呼道，就连鼎内的林倾仙也是对太上头领的话惊讶不已。

    那太上头领继续说道，“所谓的不死涅槃丹根本不存在，朝阳，那天你问我那七彩霞光怎么回事，你感觉跟你想象中的不一样是吧？哈哈，那是因为我也不知道怎么回事，我骗你而已。”

    田长老脸色此刻异常难看，他开口道，“那你的目的是？”

    太上头领毫不客气的说道，“哼，当然是把你们骗到这里，然后一网打尽！”

    田长老这下子没有忍住顿时笑了起来，“哈哈哈，我还以为什么，你认为你能打过我们三个？”

    太上头领反问道，“我什么时候说过我是打算一个打你们两个？”


------------

第二百八十九章 林家老祖［求订阅！］

    林倾仙听到这句话眼中不由的闪过一丝惊讶，同时不禁疑惑起来，这太上头领难道还有帮手不成？不过林倾仙感觉若是那太上头领真的有帮手的话，说不定有机会可以逃跑！

    田长老听罢先是愣了一下，随后疑惑道，“米长老你这话什么意思？你想表达什么？我似乎有些听不明白。”

    王长老也一样好奇，“米长老有屁就快放，别在这里装神弄鬼，不管怎么样，你今天都必死无疑！”

    “是吗？你们尽管试试！看看我们今天是否必死无疑！”这时一道苍老但充满了威严的声音传出。

    田长老听到这道声音一下子无法淡定了，顿时变得气急败坏起来，盯着米长老便怒骂道，“米长老你竟然背叛我们？”

    王长老也咬牙切齿的道，“是你，林长老！”

    就在这时，一名长发如雪，如枯草一样舞动，无比衰老，老迈不堪，看上去风烛残年的老人走出，但此时的他气质却很骇人，骨包皮般的头颅望着众人，眸光慑人，如入魔了一样，像是一尊无上的魔主一样，主宰苍茫大地，魔威盖世！

    那老人死死的盯着王田两人，“你们没有想到吧，米长老他这些年根本就没有封印我，这些年我一直在封印之地内恢复修为，一年前我便已经彻底恢复，现在便是跟你们讨债的时候！”

    米长老上前一步，走到这老人旁边笑道，“你们当初害我的时候怎么不想背叛我，现在倒想起来了，真可笑。”接着对着旁边的老人开口道，“林长老你的那得意后人林涵月正是死在这两奸贼的后人手中，现在你我正是联手之际，杀了他们。”

    那老人也就是林长老表面看似平静，但内心却悲痛不已，当初林涵月可是他最为看重的后人，在道盟内的时候他多次暗中相助林涵月，为其争取福缘，更是打算让其继承衣钵，可是如今却白发人送黑发人……

    每次独自一人想到这件事情的时候，都有种老泪纵横的感觉，黯然神伤，同时怒火中烧，想杀人！

    林长老回答道，“伤心的事情就不要提了，这个不用说了，他们两个今日必死无疑！我要为我那后人林涵月报仇雪恨！我的矛我的盾将染上田王两家所有人的鲜血！毁灭田王两家便是我活着的唯一动力！”

    林倾仙内心更加惊讶了，根据这些人的交流，这林长老很有可能是林家老祖啊，这不是传闻闭关走火入魔导致陨落了吗？怎么听这些人的交流是被封印了？看来传闻有误的！不过林倾仙现在内心大喜，林家老祖竟然还活着，而且林家老祖对林涵月之死的态度让林倾仙很满意，竟然要血洗田王两家所有人以慰藉林涵月的在天之灵，从这点来说，这林家老祖极有可能会庇佑她！

    不过林倾仙还是没有冲动，因为林倾仙发现一个问题，就是这个米长老很有问题，疑点太多了，林倾仙觉得这个米长老很有可能是知道自己是林长老后人的，因为当时米长老出来的时机真的太凑巧了，无疑说明他应该就潜伏在噩梦群岛附近，肯定偷听了自己和林涵月的对话，毕竟前前后后就那么点时间。

    既然知道自己是林长老的后人，那么为什么还要捉自己炼丹，将自己置于死地，这要是暴露出去，很有可能林长老会发狂吧？真要骗田王两人过来，随便捉个人不一样吗？毕竟米朝阳又没有什么主见的一个人，随便骗骗就上钩了。

    能够冒着大风险而去做的事情往往暗示着其中有大的利益，林倾仙怀疑这不死涅槃丹很有可能不是什么假的，而是真的，毕竟花了那么大的代价，什么凤血神火辣，天神水和赤金神羊肉什么都用上，林倾仙觉得这米长老多半是打了什么不好的意图！

    想到这里林倾仙更加坚定了现在不能出去的想法，林倾仙觉得现在一出去，多半会导致战局崩盘，可能会导致太上头领和林家老祖的统一战线崩溃，给田王两人有机可乘的机会，这样肯定是不行的，林倾仙想明白后，便开始和小卢卢交流起来。

    田王两位长老此时也淡定了起来，他们两人本就是生死境中的老牌强者，能够达到这个境界的，又有几个人是平凡的，自然都是各领风骚数十年的天骄，又怎么会没有点强者的自信和尊严，二对二，他们的境界又比对方高，岂会怂？再加上被欺骗多年，也是动了真怒火，恨不得马上撕裂了对方。

    王长老大怒道，“很好！你们真的很好！处心积虑的谋划了这一切，很好！但你们还是忘了，当初是谁把你们轻易击败，压制了这么多年，当年的我们尚可以，现在还会怕你们吗？”

    田长老也说道，“哼，王兄说的没错，米长老林长老，今日就算是那大罗神仙来了，也无法挽回你们的性命！”

    米长老上前一步，开口道，“两个狗贼时代早已经变了，今日将是你们命丧黄泉之日！”

    林长老淡漠的回应道，“多说无益，战吧！”

    米长老点了点头，开口道，“苍穹一战！”

    “唰”的一声，海水震荡开来，灵气如同狂风朝着四面八方而去，四道身影一下子全部消失在了海域内，纷纷朝着天空上方中飞去。

    米朝阳看着四人的离开，随后又用余光瞟了一眼旁边的大鼎，不禁有些疑惑，“这老东西的将这么重要的鼎都没有带走，而是放在这里，莫非……”

    “莫非是在温养丹药？事实上还是炼出了不死涅槃丹不成？要不趁这个机会将丹药偷走？”想到这里，米朝阳不禁变得有些疯狂起来，接着他朝着药鼎而去。

    林倾仙听到这脚步声，整个人凝重了起来，悄无声息中将弑神弩装上了弑神弩箭，随后握在手中对准着鼎口，等待着那米朝阳的到来，随后在第一时间干掉对方。


------------

第二百九十章 远古遗迹开启［求订阅！］

    米朝阳同时施展避火诀和避水诀，一步又一步的朝着海潮之火如履平地的走来，内心充满了疯狂的想法，在想要不要把丹药给偷偷藏起来了，等哪一天他达到了超脱境巅峰然后服下突破到生死境，随后远遁其他四域。

    随着米朝阳的气息越来越近，林倾仙的精神也越来越紧绷，高度集中了起来，手中的弑神弩也握的越来越紧，眼神凝重无比，死死的盯着鼎口，但并没有任何的慌张，表现的异常的冷静。

    不得不说林倾仙的生死如何，全在这一箭之间了，射杀成功了，林倾仙便可以趁着这个机会逃之夭夭，但若是失败了，那便是九死一生了……

    转眼间米朝阳已经来到了大鼎旁边了，他盯着着那大鼎，疑惑道，“到底会有什么样的惊喜等着我呢？是不死涅槃丹还是如同那老东西所说的那样，不死涅槃丹只是一个骗局呢？”

    说完以后，米朝阳便一跃而起，朝着大鼎顶盖飞去，随后一道玄妙的法力打出，打在了鼎盖上，“砰”的一声，一下子便将鼎盖挪飞，就在这一瞬间金光大盛，八根赤金色的神链从金光中迅速飞出，如同天帝锁链一般朝着米朝阳而去。

    同时“砰！”一道如同惊雷般的巨响在鼎口响起响起，随后只看见一只域外星辰石制作而成的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那米朝阳射了出去。

    “啊……”的一声惨叫而出，弑神弩箭毫无悬念的射穿了米朝阳的头颅，鲜血在空中爆开，米朝阳当场死亡，整个过程米朝阳甚至连发生了什么都没有意料到，同时他的身体这时被那八根赤金色神链给锁住了。

    林倾仙握着弑神弩看着那米朝阳，她现在更加坚定那太上头领有问题了，如果不是真的能够炼制出不死涅槃丹，又何必多此一举，特意设下机关来困住米朝阳呢？

    “倾仙大人，你现在明白了吗？”小卢卢问道。

    林倾仙将弑神弩收了起来，回答道，“嗯，这太上头领问题很大。”不过这一刻她倒并不是很在意这个，而是更加可惜弑神弩弩箭无法收回，用了一次便没有了。

    不过林倾仙也没有纠结，直接一跃而起，跳出了鼎外，她现在由于达到了跃龙境，天地虽大，但已经限制不了她，任由她遨游，不再需要借助御剑术凌空而行，林倾仙直接凌空飞行了起来，随后又说道，“但是这一切跟我无关了。”

    是的，就算林家老祖和田王两位长老打的再激烈又如何，和她关系又不大，一个从未谋面的人让林倾仙冒着生命危险关心他，林倾仙可没有这么好心肠。

    不过林倾仙刚打算离开这里，她不由的眨了眨眼睛，随后突然愣住了，“等下！”

    林倾仙望着这茫茫大海，有些茫然无知，“这……”

    “这是哪里啊？”

    林倾仙一下子彻底蒙了，这么大的一片陌生的海域，她根本不知道道盟在哪个方位啊，若是在噩梦群岛还好，根据沿路的路线，林倾仙还能够飞回去的，可是现在这……

    林倾仙根本手足无措啊，她根本就没办法飞回去啊，而且这要是飞错一个方位，恐怕是很难在短时间飞回道盟了。

    人生最可怕的不是没有努力，而且努力过后却发现方向是错的啊！

    林倾仙下意识的掏出电子卡和手机，希望能够在这上面得到有用的信息，但悲剧了……林倾仙发现全部都没有信号，不在服务区……

    林倾仙一下子有些郁闷，“这……”

    不得不说林倾仙现在真的很迷茫……

    与此同时在道盟内发生了一件大事，整个道盟的天空上黑云滚滚，如同海潮一般激荡，又有闪电密布，光影闪错，雷声阵阵，可怕至极，像是灭世之景，同时最中央出现了一处巨大的空间裂缝，裂缝中一片虚无，没有任何人知道里面是什么场景。

    道盟内绝大部分的修士都盯着这裂缝看了起来，议论纷纷。

    “你们说，这是什么东西啊？已经出来十分钟了。”

    “我不清楚啊，这么大的空间裂缝，真是罕见，而且出现在道盟上空，这真是耐人寻味。”

    “这恐怕要有大事情发生了……但还是等高层的消息吧，我们妄加猜测也没有意义。”

    在一处灵气充沛，仙雾缥缈的竹林深处一名紫衣女子盯着天空上方的裂缝看去，不由的开口道，“没想到远古遗迹这么快就出现了，哼，这唯一女帝的圣物我一定要拿到手，不然我如何能战胜林倾仙。”

    同时她手掌间环绕着深缀的黑气，看上去神秘，诡异，她叹息道，“哼，这鬼东西比我想象中的还要难参悟，可惜了！不然林倾仙算什么，只要没有突破到跃龙境，我就能压制她！真是可惜了！”

    在一处道盟学生宿舍的门口，一名黑袍少女微微抬头看着天空，轻语道，“这一天竟然提前来了，倾仙我们要提前分开了吗？”

    在一处凶险的山峰上，一名白衣女子看着那空间裂缝抱怨道，“怎么能够这样，这一天怎么来的快，我修为还不够啊！才刚刚突破跃龙境，怎么能这样！”

    在她旁边有一位谪仙般的白衣男子，他目光凝重盯着那空间裂缝，但随后又微微一笑，对着旁边的白衣女子开口道，有一股如沐春风的感觉，“没关系的，我们还可以去时间秘境内修炼一年。”

    在一片树林里。

    “他们都要去裂缝内寻找唯一女帝的圣物，你没有兴趣吗？”一名女子疑惑道。

    一名平淡无奇但气息内敛，整个人犹如一把待出鞘神剑一般的男子看都没有看那裂缝一样，冷冷道，“什么？唯一女帝的圣物？我不需要！我没有任何兴趣！我的剑道听不进其他人的声音！还有你不要再跟在我身边了！”

    在人群之中，一名猥琐的僧人盯着那空间裂缝，开口道，“阿尼陀佛，唯一女帝的圣物就归小僧吧。”


------------

第二百九十一章 年轻一辈强者齐出［求订阅！］

    接着还有更多惊讶和疑惑的目光从着道盟各个地方朝着空间裂缝望出，就在这时人群中传出一声惊呼。

    “我的天啊，是他！他出世了，怎么回事，他居然还在这里，这到底怎么回事？这么一件事居然把他引出山了，太不可思议了！”

    众人纷纷顺着那人指着的方向望去，发现那里是一名紫衣男子，那男子身材高大无比，黑发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔性，有一股让人感到窒息的压迫感，他此时站在里天空中望着那空间裂缝，谁也不知道他在想什么。

    接着人群又议论起来，“兄台，恕小弟愚昧无知，还请问那人是谁？”

    “兄弟，我的天啊，你到底有没有了解过我们道盟的历史啊，那可是我们道盟历史上最为惊艳的绝顶天骄安俞啊！”

    “你说啥？安瑜？那不是我们这一届的弟子吗？我宿舍就在他宿舍旁边啊，你可别骗我啊。”

    “兄弟，那个俞是没有王字旁的，而且这两个人根本不是一个档次的人，请不要混为一谈，这个安俞的恐怖你根本无法体会，他可以说是道盟天骄中的一个绝对禁忌，号称安王，他在两百年前灵气枯竭的时代仅四十岁便修炼到了跃龙境巅峰层次，简直无敌年轻一辈！同辈之中没有任何人能接下他十招，经历三次道盟考核，全部是以一敌群，但依然无敌，没有败绩，甚至在三招之内秒杀过超脱境的强者，是一个时代的噩梦，真的太强了，强到让当时的道盟高层一致选择封印他，打算让他到一个适合的年代再出世，因为所有人都认为他只要错开时间就一定能够成仙！哪怕再差也是一名大帝！”

    此人的话一出在人群中便炸开锅，所有人全部愣住了，木讷的盯着安俞看，颤抖起来，“不是吧，他三招杀死过超脱境修士……我听过有绝顶天骄能够越级斩杀的，但还没有听说能三招拿下的，这太逆天了吧！”

    “怎么可能……四十岁修炼到跃龙境巅峰，哪怕是这个年代的顶级妖孽都很难找到，更何况那个灵气枯竭的年代……那可是蜕凡境都是绝大部分天骄终点的年代啊……”

    “他还是人吗……怎么可以这么逆天！”

    就在这时又有人惊呼起来，“不是吧，那人……是大魔神秦羽！”

    此人话音刚落，人群顿时有人直接吓的双腿发软，随后更是直接跪在地上，脸色恐惧无比，“大魔神……秦羽难道就是那个一人一枪一夜之间屠杀了紫阳圣地的绝世狠人？”

    这时那人看见了安俞旁边多出了一名很低调的黑衣男子，忍不住惊呼道，“果然是他，当年紫阳圣地在我刘氏家族对面的仙山上势力浩大无比，足足拥有十三名跃龙境巅峰的太上头领，和二十多名跃龙境长老，上上下下修士一共一千多人，原本我以为他们可以进阶更强的圣地，谁知道却在一夜之间被覆灭，天啊，那个可怕的夜晚，不！我不能再回忆了，简直是我的童年噩梦。”

    马上又有一人叹息道，“唉，这件事情我也听说过，听闻那个紫阳圣地打死了大魔神的奴婢，所以被血洗了，不过当时听说大魔神是被处死了，没想到只是封印了十几年……”

    “不得了，不得了，这个空间裂缝到底是什么来头，连道盟内两大绝世天骄安王和大魔神都出来了，真是让人感到意外。”

    接着人群中惊呼又继续起来。

    “号称落水流水，惊鸿一现的惊鸿公子顾惊鸿破关而出了！”

    “快看，那是刀剑双绝独孤吹雪啊！”

    “天啊，那是道之子烈风云，天生为道而生！”

    “不是吧，怎么连绝无仙也出世了？”

    “咦，那个人好像是铁掌海上漂铁展！”

    ……

    一时之间道盟内各大年轻一辈的绝顶高手纷纷破关而出，眺望天空上的裂缝，让道盟众人摸不着的同时既恐慌又兴奋。

    在道盟内的一座缥缈的仙山之上，一名男衣男子衣秧飘动，犹如一尊盖世的神王转世，他看上去不过二十岁出头的模样，一双眸如星辰般璀璨，甚至有混沌雾气弥漫，双手负立在其后，眺望着远方。

    此时的他与仙山合一，与天地相融，竟给人一种道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅，并且星光不断洒落在他身上，在体表染上一层银辉，更是衬托的神秘非凡，他便是帝皇。

    “没错就是这样！这样才有趣，来的越多越好，等我把你们全杀了，我就是这五域有史以来天资最强的人，什么唯一女帝，什么第一至尊不过女流之辈而已，该让出五域第一的位置了！”

    在海域上，林倾仙依然纠结的半死，他完全不知道往那个方向飞，但她明白这一旦飞错方向时间浪费的可不是那么一点点了……

    “小倾仙，看来你已经无奈了。”狐仙姐姐这时再次开口道，语气依然很淡漠。

    林倾仙虽然很不想承认，但不得不承认她真的找不回回道盟的路，这四面八方全是海水，怎么找？而且大海又那么大，比大陆还大，一个错误的方向足以让林倾仙一辈子都很难找回回去的路。

    林倾仙无奈之下只好向狐仙姐姐求助，“狐仙姐姐，你有什么办法吗？”

    狐仙姐姐略有些不爽的回复道，“小倾仙，我是路痴，懂？”

    “好的……我懂……”林倾仙略有些失落，没想着狐仙姐姐也无能为力，看来人生果然最重要的还是正确的目标！

    “但我有个建议，虽然有些危险，但可以尝试一下……”不过这句话狐仙姐姐还没有说完，马上改口道，而且语气颇为急迫，“不好，小倾仙，快到海底去！并且屏蔽气息。”

    林倾仙听罢眼中闪过震惊，但她没有任何犹豫，直接如同陨石坠落到海水中，同时屏蔽了自己的气息。

    没过多久，仅三分钟后，那林家老祖，太上头领和田王两位长老都出现在了海面上。


------------

第二百九十二章 太上头领陨落［求订阅！］

    此时此刻无论是太上头领和林家老祖还是田王两位长老的状态都非常的难堪，浑身都是淋漓鲜血，衣衫破烂，完全看不出这是平日里高高在上的生死境强者，反而像一群可怜的乞丐。

    太上头领率先开口道，“你们两个果然老了，境界比我们高却没有办法打败我们，再过二十年，我们必将来收你们项上人头。”

    林家老祖淡漠道，“可惜了，这一战没有结果，但何须二十年，十年之后，便是你们两人死期！”

    田王两位长老听着前面这两人的言语，愤怒不已，同时感到受到了莫大的羞辱，他们两人乃生死境中的老牌强者竟然和两位刚入生死境的修士战成平了，这绝对是一种侮辱，比一巴掌狠狠地打在他们的脸上还要过分，但又无可奈何，他们已经用尽了神通，可是还没有办法，只能和对面五五开，同时双方都已经达到了极限，再不罢战，他们恐怕要和对面同归于尽，不过他们要是想走，对方能够留下的可能性也是极低的。

    王长老无奈的开口道，“那好，我等着你们两个来找我们麻烦，山不转水转，后会有期。”

    田长老也怒道，极为憋屈，“你们两个等着瞧吧！下次见面之时，就是取你们两个狗命之时。”

    说起来他们两个还是有些强大的底牌的，只是这一次出门匆忙再加上原本又不是来杀人的，所以没有带在身上，若是带在身上，他们相信击杀对方应该是没有问题的，所以对方所说的十年后取他们性命，他们纯粹当做笑话看，因为这是不可能的，况且他们还有王者境的老祖当做后台，所以何惧之有？

    接着田王两位长老什么也不说，直接转身朝着道盟飞去，林倾仙在海底内敏锐的看着这一幕，她这一瞬间发现了道盟的方向，不过林倾仙现在可不宜行动。

    “米长老就这样放走他们？”林家老祖有些的不甘道。

    太上头领劝解道，“林兄，来日方长，不需要急于这一时，现在选择强拼虽然不是没有希望拿下对方，但希望渺茫，而且我们胜算也不是说十拿九稳，万一败了，就亏大了，我们已经卧薪尝胆这么多年，何必在意一时呢？”

    林家老祖无奈的点了点头，他承认太上头领说的有道理，“那好吧。”

    就在这时太上头领又说道，“对了，林兄，我有个提议，我看你把你的那招九重禁忌大法能不能传授给我，这样我们能够拿下对方的把握就更大了。”

    林家老祖马上眼中闪过一丝警惕，严肃起来，“米道友，这术乃我林家不传之秘术，有列祖列宗的遗训在上，岂有外传之理，还请不要跟我开这种无意义的玩笑。”

    太上头领这时突然跟换脸了一样，眸光变得凶狠起来，“但那由不得你，今天你给也得给，不给也得给！不然别怪我翻脸不认人！”

    林家老祖听罢，大概有些明悟，“米道友，你要搞清楚状况！现在你还没有这个资本威胁我吧？”

    太上头领冷哼道，“林兄，我看你是要搞清楚状态吧，现在这里只有你我两个人，你和我都是重伤状态，但是你可忘了，我炼制了不死涅槃丹，有了那丹，也就是等于我有杀你的资本！所以今天必须给我交出九重禁忌大法，不然我将你镇压后，就跑去落云帝国屠杀你的后人！”

    林家老祖顿时脸色大变，“原来你根本目的就不是报仇，而是为了夺宝术！你真是好心机，精心谋划了这一出！”

    太上头领摇了摇头，随后开口道，“这个倒没有，我不是不报仇，而且不止报仇，那两个老家伙留着我是为了不死涅槃丹，而留着你是为了九重禁忌大法，他们两个狗都有想法，我又为什么不能没有想法，一旦拥有此术，我还怕抱不了仇吗？说真的这宝术在你手中真的是浪费了！”

    接着太上头领大喝一声，“鼎来！”一声落下，那鼎从不远处的海域上飞了上来，与此同时“砰！”一道如同惊雷般的巨响在大海里响起响起，随后只看见一只域外星辰石制作而成的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着那太上头领射了出去。

    “啊！”的一声惨叫传出，太上头领的头颅一瞬间便被射穿了，没有任何悬念的当场死亡，完全都没有料到发生了什么，随后他的身体从空中飘落，“噗通”一声便掉进了海里。

    “谁？”林家老祖惊悚起来，看到太上头领被一招秒杀，而自己又身受重伤，自然无法不恐惧。

    林倾仙一下子从海水里飞了出来，回答道，“是我。”

    林家老祖看着林倾仙，感觉有些亲切，于是疑惑道，“好熟悉……你是谁……”

    林倾仙自然不会说什么我是你重重重孙女之类的话，于是开口道，“我是林涵月的亲妹妹，明白了吧。”

    林家老祖顿时一震惊，林涵月的妹妹，那岂不是那个他从来都不去关注过的林家废女，那个叫做林倾仙的网瘾少女，可是现在眼前这个少女明显是在凌空而行，这是跃龙境的标志！而且气息也是跃龙境一重天的气息啊，这是怎么回事啊，当初的网瘾少女怎么摇身一变成为一名跃龙境强者，而且最离谱的是她怎么刚才干掉了太上头领？

    “你是林倾仙？”

    林倾仙将弑神弩收了起来，点了点头，“对啊，没错，就是我，我是那个林倾仙，话说老爷子你还真是从来没有关注我啊？都认不出来。”

    林家老祖顿时有些尴尬，不过这也不能怪他，林家这么大的一个家族，子孙后代颇多，他自然不可能一个个的关注，外加上道盟只收嫡女，而且林倾仙和林涵月相比真的太差了，若非当初为了观察林涵月偷偷回过几次林家，他或许真的连林倾仙都不知道……


------------

第二百九十三章 九重禁忌大法［求订阅！］

    不过尴尬归尴尬，但如今就算对方轻易杀死了太上头领又如何，当然林家老祖现在缓过神来，发现那个似乎是弑神弩，作为生死境强者，他这点眼力还是有的，但这一切都已经不重要了，重要的是此人是他的后人，他安全了啊。

    林家老祖略有些歉意的开口道，“抱歉一下子没认出来，不过林倾仙你真是改变了太多，现在的你比你姐姐更加优秀了，成为一名真正的强者了，不愧是我林家之人。”

    林倾仙点了点头，“嗯，谢谢夸奖。”语气很淡漠。

    林家老祖感受着林倾仙的语气，显然只是保存了对自己的最基本尊重，并没有把自己这个老祖的身份放在第一位，这让林家老祖有些失落，但他也能够理解，毕竟这些年真的没把林倾仙放在心上，见面连认都认不出来，这让对方能够给自己好态度也很困难，对方能够救自己一次，已经是很难得……

    想到这里，林家老祖决定一定要弥补林倾仙，当然这其中最大的因素还是因为林倾仙的天资惊艳到他了，记得当年林涵月进入道盟的时候，林倾仙还是个废女来着，沉迷网络游戏无法自拔，连修炼都没有展开，可是如今一见都已经跃龙境了，可谓是惊才艳艳，天资无双，再加上林涵月已经死了，他后人虽多，但真正有能力修仙的，却不多，再加上这些年的事情，让他迫切的想要林家再出一名强者，为林家遮风挡雨，不然哪次他真的出意外了，林家怎么办呢？

    虽然说古话说仙道无情，但真的说起来，又有几个人能够真的无情了？

    人终归是有情感的生物，若是一个人连情感都抛弃了，那还能称之为人吗？只能叫做行尸走肉吧。

    显然这个林家可能会出现的强者，就只有林倾仙有这个希望了。

    “林倾仙，你现在是林家唯一的继承人了，我这里有一林家继承人独传的秘法，我想传授给你，你看如何？”林家老祖倒也直接，直接开门见山，因为他不喜欢拐弯抹角，再加上他明白说一百句还不如做一件事情的道理，他相信拿出足够的诚意，林倾仙能够明白的，人非草木，孰能无情？

    当然这其中有一个误区，林倾仙之所以没把林家老祖当做老祖看待，倒不是因为林家老祖这些年无视林倾仙的原因，而是因为这个林倾仙不是以前那个网瘾少女林倾仙啊……

    你林家老祖在现在的林倾仙眼中不过一个陌生人罢了，最多算一个还算有点儿印象的陌生人，所谓的血缘关系不存在的，现在的林倾仙可没有随便认陌生人为祖宗的习惯。

    林倾仙眨了眨眼睛，说起来她似乎刚才是听到那太上头领提到过什么九重禁忌大法，不过这个倒不是什么重点，重点是有秘术了啊，能够有秘术什么的，林倾仙自然来者不拒啊，而且还是连生死境强者都一直惦记的秘术，甚至布局这么多年都是为了这个秘术，想必肯定不同凡响。

    林倾仙好奇的问道，“话说那个九重禁忌大法是什么东西？”

    林家老祖回答道，“这个九重禁忌大法说起来说不定能吓你一跳，虽然我不知道这秘法怎么会在我们林家这么一个小地方，但它的作用可能整个五域都不见得有个秘法有能够媲美的，不然这些家伙也不可能来害我，当然也怪我，当初被他们套了，没用法力喝酒……”

    “唉，算了算了，丢人的事情就不再提了，还是说正事吧，这个九重禁忌大法，顾名思义一共有九重，但你这九重可没有你想的那么容易达到，这不仅仅是天资的问题，对肉身要求也是极高，哪怕现在的我，也只不过最多步入第二重而已，这还是我研究了上百年的成果。”

    林倾仙听到这里真的很惊讶了，仅仅第二重就让林家老祖花了上百年的时间？而且说真的林家老祖也算得上是一惊才艳艳的天骄，两百年的岁月便步入了生死境，这样的人在五域来说不算少，但绝对不多，但只是第二重……这有些夸张……

    这不由的让林倾仙对这九重禁忌大法充满了好奇，林家老祖看着林倾仙眼中的惊讶，他微微一笑，他明白这丫头感兴趣，于是继续说了起来。

    “不过这第二重便已经是逆天至极了，因为它能够让我提升两重天，而且是战力和境界同时到达。”

    听到这里林倾仙眼中闪过一丝震惊，第二重提升两重天？而且是战力和境界同时到达？那岂不是说第九重可以提升九个境界。林倾仙内心有些疯狂起来，不是吧！还有如此逆天的秘法！林倾仙内心不禁有种梦幻的感觉！

    此时林家老祖继续开口道，“自然每往上修炼一重就会提升一重天，这也就是九重的意思了，好了说完了九重的意思，现在也该说说禁忌的意思了，之所以说禁忌是因为这种类型的秘法是消耗生命精粹的，不到山穷水尽的时候最好不要施展，当然这个是指第一重以上，根据我施展的情况来看，一重天影响并不大，但二重天以上便是思量一下了，你看我不过两百岁，这对于生死境强者来说，仅仅只是刚开始，但是已经白发如雪了。”

    林倾仙虽然早就看见家老祖白发了，但她没怎么在意这个问题，如今听林家老祖这么一提，还真是，一个生死境强者再短命的都是一千年起步，可是这两百年便衰老成这样，的确是有很大的问题，这让林倾仙有些感到这九重禁忌大法不完美，感觉这秘法的后作用的确有些太大，连堂堂生死境强者都耗的进入晚年了……不得不说这消耗的生命精粹有些恐怖啊……

    当然虽然感觉有些不完美，但真正需要用到这秘法的时候，也真是山穷水尽了，消耗寿命什么的，和死亡比起来还是差远了。


------------

第二百九十四章 中土神州［求订阅！］

    第二百九十四章 中土神州［求订阅！］ (第1/1页)

    “所以切记，没有到山穷水尽的时候，千万不要使用第二重天，还有就是这套秘法还有很大的局限性，就是最高只限于生死境，如果你突破到王者境也就没有意义了，但不管怎么说这依然还是个逆天的秘法，若非当初不是拥有这套九重禁忌大法，我也不可能活到现在。”林家老祖不禁唏嘘道。

    林倾仙听罢虽然有些惋惜，但也并没有很纠结，因为王者境对于她而言还是很遥远的，她开口道，“我明白了，老爷子。”

    林家老祖点了点头，说道，“嗯，你明白就好，现在也跟你讲述完了这九重禁忌大法的功能和注意事项了，我现在便传授给你吧。”

    说罢林家老祖伸出两根手指摆在林倾仙的额头上，林倾仙倒也很配合，让自己处于一个空灵状态，以便接受这九重禁忌大法，下一秒林家老祖神念一动，开始给林倾仙传功起来，一股法力注入到了林倾仙脑海里，林倾仙一下子感觉脑海里多了一些其他的东西，自然不用想也知道，那便是九重禁忌大法。

    整个过程持续了近十分钟，林家老祖才将手指放下，像是完成了某种使命感，语气有些放松的道，“好了，林倾仙，这九重禁忌大法，我已经全部传授给你了。”

    林倾仙点了点头，有些激动的回答道，“嗯，多谢老爷子。”林倾仙虽然还没有来得及参悟，但林倾仙相信这林家老祖不可能耍她。

    林倾仙说完以后，又问道，“对了，老爷子，你接下来打算去干什么呢？”

    林家老祖听到这里，一下子严肃起来，眼神燃烧着愤怒的火焰，面部狰狞不已，“自然是完成复仇的计划，田王两家害死了你的姐姐，此仇不报，誓不为人！”

    林倾仙听罢，赶紧劝阻道，“可是老爷子！姐姐她是在道盟试炼中被打死的，这个恐怕很难报仇吧，这等于和整个道盟对抗……”

    “很危险的。”

    虽然林倾仙很能理解林家老祖的心情，但毕竟江湖上有句话是这样说的——擂台上各安天命，这样复仇，不符合道盟规矩，恐怕会遭到整个道盟的围剿，虽然说林家老祖跟她关系不是很好，但林倾仙还是不太愿意看见他被轻易干掉。

    林家老祖这时摇了摇头，“你错了，林倾仙，我们林家和田王两家的仇可不仅仅你姐姐那么简单，还有你的父母和我都是和田王两家有仇的。”

    林倾仙听罢，觉得也是，当初林倾仙就觉得那个林倾仙的父母出外死亡显然不可能是那么简单，现在想想多半是田王两家有关系，再加上林家老祖被关这么多年，这个死仇的确是结定了，但是林家老祖依然没有这个复仇的资本啊。

    林倾仙又劝道，“老爷子，你理解错了我的意思了，我不是说你不应该复仇，而是不要冲动，现在田王两家现在可是有王者境的强者存在的！”

    林倾仙的话一出，顿时让林家老祖脸色一变，惊讶道，“什么？王者境？难道那两家的老不死还没有坐化，反而熬到现在突破了？”

    林倾仙点了点头，无比肯定的说道，“是的，没错，这已经是道盟内人所皆知的事情，所以老爷子我建议你现在不要冲动。”

    这下林倾仙的话，让林家老祖冷静了许些，他原本打算在道盟外以打游击的方式斩杀田王两家的子嗣或者直接去田王两家的总部杀人来复仇的，但如今一听，感觉这不行，这要是惹出了田王两家的王者境强者，恐怕到时候要陨落，这显然达不到复仇的目的了。

    这让林家老祖沉入了沉思，大概一分钟后，林家老祖已经有了决定，开口道，“林倾仙，老爷子我打算去中土神州磨炼自己，让我的矛更加锋利，让我的盾更加坚固，等哪天我到达王者境以上的修为了再杀回来，血洗田王两家。”

    林倾仙听罢，觉得这个办法不错，说起来林倾仙已经听过不少人说到过中土神州了，导致她还没到过那里，便知道了中土神州的很多信息。

    比如自古以来五域中最为强盛的地方都是中土神州，那里充满了传奇，大陆上有一半的真仙都来自那里，比如什么唯一女帝，第一至尊什么的……都是震古烁今的大人物，同时那里又是自古以来势力最多的地方，比如天人族的皇朝，人族四大至尊的势力……上古天庭……等等

    但林倾仙真正觉得有意思的一点就是那里虽然曾有过无数的势力，但如今却只有一个势力，就是天灵神朝，整个中土神州所有的土地都归天灵神朝所有，真的是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，是五域上真正意义上的超级势力，是五域唯一一个一个势力占据一个域的势力，同时林倾仙也有种预感，她将来有一天会去中土神州磨炼自己，毕竟北岭还是差了很多，倒不是因为北岭不大，而且中土神州真的太大了，只有战胜那里的所有天骄，才能称得上五域第一！

    当然这个肯定得林倾仙到达了一定的修为后才能去那里，以林倾仙现在的修为恐怕飞个百年都不见得能够到达中土神州……

    林倾仙又开口，“对了，老爷子现在还请你帮我一些忙。”

    林家老祖点了点头，“说吧。”

    林倾仙开口道，“现在海域上很有可能还有个生死境强者在找我，那个人姓上官，还请老爷子保我回道盟。”

    林家老祖听罢，顿时勃然大怒，“什么！上官狗贼也来害我林家！真是岂有此理，好，我定会护送你回去的，不过现在最好还是换个地方，我大概需要十天时间修复伤势。”

    林倾仙说道，“嗯。”随后林倾仙又指了一下那太上头领的鼎，她先前因为担心那鼎上会有太上头领动过手脚的印记什么的，但现在太上头领都死了，那也就没有可以担心的了，“老爷子那些东西我们也带走个吧，别浪费了。”

    林家老祖回答道，“嗯。”

    阅读网址：m.


------------

第二百九十五章 告别林家老祖［求订阅！］

    在接下来的十天内林倾仙一直在参悟那九重禁忌大法，同时在适应跃龙境这个全新的境界，并没有着急提升修为，虽然她现在因为远古遗迹的缘故，很着急提升修为，但欲速则不达的道理，她还是懂的。

    时间飞逝，转眼间十天便过去了，林家老祖从闭关之处里走出，他的伤势已经完全痊愈了，同时在这十天里他按照林倾仙的想法将米朝阳和太上头领等人的遗物都清理了一下，还有早在十天前他便干净利落的将上官傲天给宰了，出了一口心中的恶气。

    “林倾仙，这个给你，里面有你想要的东西，同时一些麻烦我已经帮你清除了，你可以放心的使用。”林家老祖拿出一个芥子戒朝着林倾仙递去，这便是他按照林倾仙的想法整理出的芥子戒，里面有林倾仙想要的药鼎和一些药草当然还有一些功法，至于其他的东西比如一些修复伤势的丹药什么的林倾仙大多都留给了他，因为林倾仙说她是一位丹药师。

    不过说起来他听林倾仙说她是个丹药师的时候，他还是比较惊讶的，林倾仙年纪轻轻修为已经是如此惊艳了，还是丹药师他又怎么能够不惊讶呢？当然惊讶的同时更多是欣慰和自豪。

    林倾仙没有客气的接过这个芥子戒，内心不由的有些兴奋，看样子她现在可以把一直用着的那药鼎还给唐峰了，因为她现在有个更好的药鼎了，对于一名有崇高信仰的丹药师来说，药鼎和配方都可以说是她的第二生命，同时林倾仙还记得这个太上头领的药鼎还是个厉害的法器来着，当初林倾仙可是清清楚楚记得那个太上头领用这个药鼎挡住了上官良辰来着，足以说明这个药鼎有多超然了。

    再加上一些罕见的药草和功法什么的，林倾仙自然美滋滋，可以说收获巨大，正常来说林倾仙十年都未必都收获到这么多好东西。

    “老爷子，你知道噩梦群岛吗？如果知道的话，我们现在去一趟噩梦群岛吧。”林倾仙开口道，她再三考虑了一下，还是决定去一趟噩梦，因为噩梦群岛上还有暗黑林涵月和安玥两个人，虽然有可能遇见上官良辰这么一个危险人物，但林倾仙还是决定去一趟，不然林倾仙会内疚的。

    “没有问题，那里我去过。”

    林家老祖如今很是喜爱这个优秀的后人，再加上他的确知道噩梦群岛在哪里，自然没有任何拒绝林倾仙的理由，随后他一跃而起，施展袖里乾坤将林倾仙卷起衣袖内，接着带着林倾仙朝着噩梦群岛飞去，他身为生死境的强者，速度自然极快，不过半个小时便已经来到了噩梦群岛。

    在这半个小时内林家老祖和林倾仙交流过，所以他知道林倾仙想要做什么，但是听到林倾仙说到暗黑林涵月的时候，他不由的老泪纵横起来，因为那是他曾今最得意的后人，但如今竟然被外人培养，被用来对付他现在最为得意的后人，这自然让他悲痛欲绝。

    故此来到噩梦群后，第一时间他便散开神识搜索起来，他此刻怒欲狂，恨不得马上击毙暗黑林涵月！

    一分钟后，林家老祖开口道，“找到了一个。”

    林倾仙赶紧问道，“在哪里？”

    林家老祖指着先前林倾仙所注意过的山谷，开口道，“那个山谷内有一道微弱的气息，不过应该是你的那位朋友。”

    林倾仙听到山谷两字，也感觉应该是安玥，因为当初林涵月似乎是在地底吸收死气，这时林家老祖一道神念打入林倾仙脑海里，林倾仙一下子便明白了安玥具体在哪个方位，林倾仙没有再犹豫，直接朝着山谷内而去。

    没多久林倾仙便来到了山谷里，一瞬间她便看见安玥昏厥在一块巨石上，林倾仙急忙跳到巨石上，一手握住安玥的手，将灵气注入到安玥体内，随后她发现安玥此时的状态极差，生命力大量流逝，近乎枯竭，不过并没有到达无法挽回的地步，随着林倾仙修为和对丹药理解的提升，安玥的伤势林倾仙有不少的医治方法。

    林倾仙没有犹豫，直接盘坐在安玥身旁，催动灵气，将嘤嘤肚子里的七彩霞光催发出来，那七彩霞光如同雨水般不断地洒落在安玥的身旁，安玥苍白的脸色近乎用肉眼可见的速度在恢复血色，仅仅十五分钟安玥的生命力已经稳定了下来，做到这里，林倾仙便将七彩霞光收住了，她还是不太想把这个她的最终底牌暴露出来，随后林倾仙取出一枚丹药，塞进了安玥的嘴里，便将安玥扔进了神识之海中，林倾仙推测安玥差不多十天之后便可以痊愈了。

    做完这一切以后，林倾仙又回到林家老祖身旁，不过林倾仙看见林家老祖此时此刻脸色有些难看。

    “老爷子，没有找到吗？”林倾仙在一旁问道。

    林家老祖摇了摇头，淡淡的道，“没有找到，我想很大可能不在岛上了。”

    林倾仙听罢，内心有些遗憾，那个暗黑林涵月修为远比她高，天资又只差她一线，对她还是有些威胁的，如果能击杀掉，林倾仙感觉真是再好不过了，不过不能击杀，林倾仙也不纠结，她拥有弑神弩和神秘玻璃珠两大杀器，倒也不畏惧林涵月。

    接着林家老祖又在这噩梦群岛内搜索了一个小时，但还是没有找到暗黑林涵月，也只好作罢了，接着林家老祖带着林倾仙朝着道盟内而去，仅仅半天时间林家老祖便带着林倾仙来到道盟所在的上苍仙岛上。

    “林倾仙，我就送你到这里了，对了，我会在这里再住一段五个月，处理一些事情，你有什么事要我帮忙的话，你来这里找我便是了。”林家老祖说道。

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，我明白了，老爷子，你多多保重，我现在便回道盟了。”说罢林倾仙朝着道盟而去。


------------

第二百九十六章 进入远古遗迹［求订阅］

    林倾仙施展浮光掠影身法加持在身上，整个人犹如一缕银白色的流光穿梭在空中，速度极快，没过多久林倾仙便来到了道盟上空，林倾仙看着道盟上空的空间裂缝不由的停了下来，同时不禁有些好奇。

    “这是什么东西？”

    同时林倾仙发现道盟内空空如也，完全不像是平日里那繁华的样子，整个道路上没有一个弟子，只有几名长老在走动，这让林倾仙非常奇怪，这才出去半个月不到，怎么一回来，道盟成这样了？

    这让林倾仙又盯着上方的裂缝看了一眼，开口道，“应该是跟这个有关系。”接着林倾仙落在地上打算询问一下。

    “林倾仙你终于回来了，若非你的魂灯一直是亮的，我真要去找你了。”这时一道男子的声音传出。

    林倾仙听到声音，马上问道，“宗主，这怎么回事？怎么道盟内一个弟子都没有了？”

    此人正如同林倾仙所说的那般是剑宗宗主姜九天，他回答道，“时间紧急，我就长话短说了，天空中的那个裂缝是天人族的唯一女帝所留下的造化之地，是远古时期的遗迹，里面定有无数惊人的造化，所以现在道盟内所有弟子都已经进入了其中寻找仙缘了，自然也就没有几个人了。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，有些不敢置信，远古遗迹竟然提前开启了？这让林倾仙不由的有些着急，很是急迫的问道，“宗主，那远古遗迹什么时候开启的？”

    姜九天回答道，“十天前便已经开启，七天前道盟众弟子便已经全部进去了。”

    林倾仙有些愣住了，都七天了……

    不过说真的林倾仙现在倒不是特别担心那仙缘什么的，而且很担心泠樱，拿不到唯一女帝的圣物，她相信自己依然能够成为一名无敌的强者，但是泠樱若不是拿不到剩下的传承，等同修炼之路便断了啊……

    林倾仙开口道，“宗主，我现在想进入时间秘境可以吗？”

    姜九天听罢，盯着林倾仙看了一眼，随后说道，“按照规矩是需要挑战的，但是现在是情况特殊，我可以特保你进入其中。”

    林倾仙听罢，很感激的道，“多谢宗主了！”

    姜九天点了点头，微微一笑，“嗯，你跟我来吧。”

    林倾仙说道，“嗯。”

    接着姜九天看见林倾仙飞了起来后，忍不住询问道，“你这是突破到了跃龙境吗？”

    林倾仙回答道，“嗯，宗主，我已经突破到了跃龙境了。”

    事实上姜九天早就觉得林倾仙突破到跃龙境了，只是这实在让人难以相信，如今听林倾仙承认了，他真的震惊无比，林倾仙这一年不到便从神识境七重天突破到了跃龙境啊……

    这一瞬间姜九天真的有一种活在狗身上的感觉，想当初他也是人见人夸的天骄来着，怎么就和林倾仙差距这么大呢？

    姜九天缓冲了一下林倾仙突破带来的冲击，随后说道，“恭喜了，跟我来吧。”

    林倾仙说道，“嗯。”

    接着两人朝着时间秘境而去，五分钟后两人便来到了时间秘境面前，这时间秘境并没有像林倾仙想象中的那么高端，仅仅只是在一栋小房子深处的一个小房间，普普通通，若非姜九天说这里是时间秘境，林倾仙真的很难将那玄妙莫测的时间秘境和这个普通的小房间联系在一起。

    接着姜九天跟管理员交涉了近十分钟，管理员终于让林倾仙进入其中，至于怎么交流的，林倾仙就不得而知了。

    “好了，进去吧，加油！”姜九天鼓舞道。

    林倾仙点了点头，“嗯，多谢，宗主大人！”随后她朝着时间秘境的门而去，打开房间门后，林倾仙便走了进去，里面也没有林倾仙想的多厉害，而是一个无边无际的黑暗空间，打量了一眼后，林倾仙便关了上门，盘坐在地上，修炼了起来。

    时间不断地流逝，林倾仙在时间秘境内进行了忘我的修行，同时安玥醒过来后，林倾仙跟她说了安瑜的事情，这让安玥大哭一场，但随后安玥搭着林倾仙的福利在时间秘境也内忘我的修行起来。

    转眼间一年时间便匆匆过去了，林倾仙在这一年内将不死涅槃丹的药性彻底炼化了，同时加上苦修林倾仙已经是跃龙境三重天的修为了，不得不说境界越高突破所需要的时间也越多，在不死涅槃丹那么庞大的神性物质的帮助下，整整一年时间林倾仙也没有突破三个小境界。

    当然这是她在用了近三分之一时间参悟秘法的前提下，不然林倾仙还是有那么一点点希望突破到跃龙境四重天的，但皇天不负有心人，林倾仙还是收获颇大，那九重禁忌大法林倾仙势如破竹般的直接突破到了第三重天。

    这一是跟林倾仙那惊才艳艳的悟性有关，二是这九重禁忌大法前两重事实上并没有太难参悟，林倾仙能够想象到林家老祖参悟前两层应该是没有太困难的，主要是卡在第三层，因为她也一样，她参悟第一二重前前后后也就半个月，近乎没有瓶颈，但第二重到第三重这个阶段林倾仙足足花了三个月，至于第四重天，林倾仙暂时还没有看到希望，三是林倾仙有仙品悟道古树树叶的帮助，不然林倾仙感觉可能还有花上一年时间才能有如此丰硕的战果。

    当然林倾仙在这些日子里也干了一些其他的事情辅助修行，比如炼制了一些能够提升战力的丹药，所以这一年时间看起来很多，但林倾仙还是感觉真的不够用……

    林倾仙此时已经从时间秘境内出来了，盘坐在高山之上调解一下自己的状态，至于安玥出来后的状态就比林倾仙差的远，都已经回宿舍调解了，因为时间秘境那种没有日月没有白天黑夜甚至很多人都感受不到时间的流动，只有暗黑的环境一般人还真受不了，会将人逼疯，林倾仙倒不是因为那个，因为她曾今为了得到魔玄本源经历得磨炼更加可怕，时间秘境相比之下，不过小儿科罢了，林倾仙所做的只不过是将自己的状态调整到最巅峰。

    大概调整了两个小时，林倾仙便已经将自身状态调整好了，达到了她现在所能够达到的最佳状态，接着她盯着头顶上的空间裂缝望了一眼，没有任何犹豫，一跃而起，飞了进去。


------------

第二百九十七章 暗黑桔梗［求订阅！］

    第二百九十七章 暗黑桔梗［求订阅！］ (第1/1页)

    远古遗迹距离如今有多少万年已经没有人知道具体的数字了，但即使离的年代再久远，所有人都也明白远古遗迹这四个字意味着什么，那就是仙缘。

    因为远古时期大陆上绝大部分的资源都被天人族给搜刮而去了，说句不好听的，可以说现在五域的万族都是在捡天人族用剩下的东西在用。

    所以林倾仙一进来便在眼下的草丛里发现了一株黑暗桔梗，可以说是幸运，这暗黑桔梗或许在别的修士眼中并不算什么稀世之宝，甚至连宝物都算不上，但在最顶级的丹药师眼中却是价值连城的圣物，因为它是极尽升华圣丹的主药，那极尽升华圣丹可是真正的宗师级别的丹药，效果很简单粗暴，但简单粗暴到一个逆天的程度——十秒内无条件提升一个大境界。

    根据小卢卢的说法，这极尽升华丹药，是唯一女帝的作品，而且是最得意的作品之一，所以特意告诉林倾仙那暗黑桔梗的模样，并且叮嘱了林倾仙将来若是有一天有幸看见了暗黑桔梗，哪怕林倾仙是杀人放火，都必须将其弄到手，不然天理难容，人神公愤！

    同时林倾仙发现一个很有意思的地方，那便是她进来那黑色裂缝后，发现自己处于一片幽静的山谷中，这山谷内灵气澎湃，仙雾缥缈，是一处不错的洞天福地，那有意思的地方就是那暗黑桔梗往往不会长在这灵气澎湃，生命精粹比较浓郁的深山山谷内，而是会出现这一些类似死亡峡谷之内死气比较浓郁的地方，故此这让林倾仙感到很不可思议。

    当然……

    还有更有意思的地方，就是这个空间它是完全反过来的，当然至于为什么这样，林倾仙也懒得去深究了，因为这毕竟是唯一女帝所创造的远古遗迹，唯一女帝是什么人？那可是神明般的人物，论战力她上击九天，下搏九幽，天上地下唯我独尊，横扫初代洪荒凶兽，驱逐先天祖魔，在整个天灵大陆文明史都可以稳进前三，并且有极大优势争取第一的无上存在，而论影响力绝对是天灵大陆当之无愧的第一人，光是创造天人族时期的修炼体系和影响深远的天人族丹药，炼器，道纹等技艺的才情便足以惊艳万古，无人能出其左右！更别说她还是天灵大陆的人文初祖了……

    所以别说是区区一个相反的世界算什么，就算是再神奇的世界，林倾仙都能够欣然接受啊，毕竟唯一女帝是林倾仙心中的天灵大陆古往今来第一人啊，是倾仙脸的骄傲啊，哪怕林倾仙得到了第一至尊的多番照顾，林倾仙还是认为唯一女帝比第一至尊要强一些！

    林倾仙没有打算纠结，直接弯身朝着那暗黑桔梗摘去，虽然说是相反的世界，但却丝毫不形容行动，也真是神奇了，真是令人惊叹的世界规则。

    就在林倾仙伸出的一瞬间，顿时有一男子的声音喝道，“姑娘，这圣白莲现在归我了，你还是莫要指染的好，免得遭罪。”

    这人话音刚落，马上又有另外一道妩媚的笑声传来，像一串串的银铃，“嘻嘻，小妹妹，这男人粗鲁，可是姐姐疼你啊，快将那圣白莲摘下，来姐姐这里。”

    林倾仙一听这两人的声音，想都不用想，这两人是打算跟自己抢这暗黑桔梗，不过林倾仙有些郁闷，这两人居然都将暗黑桔梗认错圣白莲了，这分明是两种不同的东西，至于这两人是怎么认错的，林倾仙没有那个心思去研究，但让林倾仙让出来，这绝对是不可能的。

    “小哥哥小姐姐看来你们都喜欢这花，所以呢……我看啊……你们多半是要打起来的，倒不如……”

    林倾仙说到这里，直接伸出右手将暗黑桔梗一手摘下，插在长发中上，随后盯着两人，细长的睫毛一眨一闪的，极为可爱，同时极为俏皮，充满了灵气，并且开口道，“不如就给小妹妹我吧，怎么样，小姐姐，好看吧？从未见过比我好看的人吧？嗯？”

    林倾仙话和行为让来的两人一愣，同时那男子看清楚林倾仙的仙颜后，更是双眼冒着精光，说真的他还真从未见过比林倾仙更好看的人，清丽绝伦的仙颜宛若九天玄女转世，又似凌波仙子下凡，完美的找不出一下遐思，同时气质更是超尘脱俗，没有一丝的烟火味，当真是倾国倾城又倾仙！

    一旁的那女子也是惊讶无比，她同样是绝色佳人，妩媚众生，艳冠天下，但此时看见林倾仙也不由有些自愧不如。

    随着两人的声音，周围也围上了不少的人，这些人盯着林倾仙，刹那间不由的惊呼道，“好漂亮的仙子，她是谁呢？怎么从来没有见过？”

    “是啊，这位可爱如同精灵的少女是谁？我怎么从未见过！”

    “她真的未免也太好看了吧！”

    林倾仙听着周围的议论声，她倒没有在意众人夸她，说起来林倾仙第一听到别人夸她漂亮的时间，还有那么点虚荣心，但听腻了以后，早就免疫了，她觉得奇怪的是这些人竟然没有一个人认识她，林倾仙不相信自己知名度会这么低！

    首先林倾仙她在道盟内就她这一届和上一届的人没有人敢说不认识自己吧，除非那个人是从来不出门，然后上上一届，也就是帝皇那一届，说有不认识林倾仙的有吗？有，但只限于少部分，就是那些闭关多年的那种，但真的很少很少，可是如今这里的所有人都不认识林倾仙，这就很奇怪了，林倾仙扫视了一眼，也发现没有一个眼熟的。

    林倾仙不禁在想，难道就那么巧合吗？所有上上界闭关的修士都聚集在一起了吗？但显然又不是，林倾仙在人群发现不少人的气息不过蜕凡境七八重天的模样，甚至蜕凡境五六重都有啊，这显然不是那种一直闭关的人，那么这奇怪的情况到底怎么一回事呢？

    这一下林倾仙真的有些懵……

    阅读网址：m.


------------

第二百九十八章 林落夏雨［求订阅！］

    “姑娘，虽然你很好看，但还是请你将你长发上的圣白莲交出来，因为这是我练功必须要用的辅助药草，所以我是不会让给你的，你若是执意不给我，我只好让你吃点苦头了。”那男子一阵恍惚后，再次开口道，态度很坚定，他毕竟是修士，一个漂亮的女子并不能改变他的原则，不是说你长得漂亮就得让给你。

    一旁的那女子听罢也开口道，“小妹妹你长的真好看，但那圣白莲也不符合你的气质，小妹妹你把那圣白莲让给我，我给你更好看的花朵，怎么样？”

    那女子话音刚落，那男子便怒视着那女子，喝道，“白起云，你为何一定和我作对！”

    那女子也便是白起云，轻笑道，“黑无风，我和你作对，这是我的乐趣，既然我很快乐，那为什么不可以呢？”

    就在这时林倾仙强硬的开口了，她的语气中颇有些冷冰冰的感觉，“行了，你们两位怎么样想的，我可没有兴趣，但这花我既然已经在我长发上了，它便已经是我的东西，既然是我的东西……”

    “还轮不到你们说三道四吧！”

    说起来这花可是林倾仙先发现的，既然是林倾仙的东西，什么时候轮到别人来左右了？同时林倾仙感觉奇怪，这里不是入口处来着吗？这两人先前是没看见吗？这让林倾仙对这片空间更加奇怪了。

    说完以后不少人都惊讶的盯着林倾仙，同时感叹道，“这可爱的仙子不理智啊，居然对着赤云仙子和黑山战神说这样的话，怕是要受苦啊。”

    “我看也是，这两人修为早已经是跃龙境五重天的大高手，那可爱的仙子的气息不过神识境巅峰境界！如何抵挡得了啊，为何要口出狂言啊！”

    “唉，看她被欺负，真是一种心疼……等下看看要不要劝劝她！”

    “好了，你们别闹了，你们这一批迟到的家伙赶紧过来这里登记。”这时一道听起来颇为深沉的中年男子的声音传出。

    众人纷纷朝着那个声音的方向望去，那是山谷深处，雾气缭绕，一片朦胧，将其淹没，即便是林倾仙有仙灵眼也无法完全看透，只能勉强看见有一双黑色的眼眸露出慑人的光，隐约间可见到一条高大的身影，如一尊神王一般！极其不凡。

    林倾仙疑惑道，“你是谁？”

    众人都能够感觉到此人的不凡，同时修为极强，恐怕得有生死境以上的层次，但是这很奇怪，这里最高可容纳的不是跃龙境巅峰吗？这是怎么回事。

    那道朦胧的身影走了过来，开口道，“我先自我介绍一下，我是这女帝神界的管理者，负责登记你们的信息，然后将你们送到不同的区域进行考核。”

    林倾仙再次疑惑的问道，“前辈，你说的不同的区域考核是什么意思？”

    女帝神界的管理者回答道，“当初女帝陛下将那件无上圣物给拆分成了七份，分别放在了神界第二层世界的七个不同的地方，那七个地方分别是生命之森，太阳之井，太阴之海，雷霆之峰，虚无之地，黑暗之城，光明之园，成为每一个地方的至强者后便可以得到一块碎片，当碎片全部落入你们手中的时候，世界规则便会将你们送到神界的第三层的世界也就是最后试炼之地进行最后的试炼，最强者将七块碎片全部收集在一起后，便可以打开回回的通道，不过我在这里提醒一下若是七块碎片无法凑齐，是无法回来的。”

    这时人群中有人问道，“前辈，这是什么意思，难道七块碎片凑齐不了就永远无法回去吗？”

    女帝神界管理者点了点头，“嗯，就是这个意思，不过你们不用担心，有强大的利益驱使，凑齐七块碎片并不是特别困难。”

    林倾仙暗暗点头，的确每个区域的最强者获得那块碎片后，自然要战起来的，这个不用担心，不过林倾仙还是有疑问。

    “前辈，请问每个地区的至强者是如何评论的呢？根据是什么呢？”林倾仙好奇的问道。

    女帝神界的管理者盯了一眼林倾仙，随后回答道，“破纪录，每个地区都有不少的记录给你们破解，每个记录的前三名都可以得到积分，当然第一名肯定积分最高，排名第一的自然就是至强者了。”

    “同时告诉你们两个好消息，一在那七个世界所有修士的修为都会被控制到跃龙境一重天，也就是说不管你们的修为是高于跃龙境一重天还是低于跃龙境一重天，都会被控制到跃龙一重天这个境界，第二个好消息是，若是在那七个世界里被杀死，你们也不会死亡，只会丧失比赛资格，同时回到这里，而且世界规则依然可以将你们送到神界的第三层。”

    林倾仙听到这里，无疑得到不少的信息，比如如果有个分数比她高的人的话，她可以考虑将其击毙，从而来让自己第一，同时在此之前泠樱等人都是绝对安全的！想到这里林倾仙暗暗松了一口气。

    “你们还有什么问题吗？尽管可以提问。”女帝神界的管理员问道，同时瞟了一眼林倾仙。

    众人思索了一下，随后开口道，“我们没有什么问题了。”

    女帝神界的管理者说道，“那我给你们登记吧。”

    林倾仙这时又开口道，“那个前辈我有问题，你这个登记是什么意思？”

    “自然是要方便你们排名的必然过程，既然你率先问了，就从你先开始吧，你过来，给大家做个示范。”女帝神界的管理者回答道。

    “嗯，前辈。”说完以后，林倾仙第一个上前，随后那女帝神界的管理者指着林倾仙说道，“你说一个名字吧。”

    林倾仙眨了眨眼睛，“还需要名字的吗？”

    女帝神界的管理者说道，“当然需要，当然你不愿意暴露名字也可以，可以用其他名字代替，反正只是一个代号。”

    林倾仙想了一下，随后回答道，“那……林落夏雨。”


------------

第二百九十九章 英勇世无双［求订阅］

    第二百九十九章 英勇世无双［求订阅］ (第1/1页)

    女帝神界的管理者听罢右手一挥，一道璀璨如银河般的法力落在林倾仙头上，如同晶莹的雨水般洒落在林倾仙身上，林倾仙这一瞬间就感觉如沐春风一样，心旷神怡，片刻间她的头顶上便出现了林落夏雨四个银字，同时在那林落夏雨四个字上面还有个灰色的零。

    “当你拥有积分的时候，这个零便会变成相对应的数字。”女帝神界的管理者为众人讲解道。

    林倾仙感受着头顶上的变化，感觉这一切很有意思很有趣，是一种很新奇的体验，林倾仙感受了一下后，又开口道，“对了，前辈我还有一个问题……”

    “等锋，你个小姑娘怎么这么多问题？赶紧给我上去，后面有一个通道，再不走取消你的资格，我还有很多人要处理呢。”女帝神界的管理者微微皱了皱眉，有些不耐烦的说道。

    林倾仙听罢内心感觉有些委屈，她是真的还有不少问题想问这女帝神界的管理者……不是特意捣乱啊，比如想问问他有没有见过唯一女帝……但现在别人不让她问，还用取消资格来威胁她，林倾仙也只能认怂了。

    “哦……”林倾仙无奈的轻叹道，随后翻了个白眼，朝着那个通道走去，接着一下子便走了进来，走进通道内后，林倾仙发现这似乎是一个山洞。

    “很奇怪的感觉，明明那通道很玄乎来着，但里面却很普通，真是神奇。”说完林倾仙抬起头，山洞上方的出口很高，因为林倾仙只能看见一个很小很小的光点，如同蝼蚁一般，接着林倾仙发现自己的修为被压制了，从跃龙境三重天被压制到了跃龙境一重天，不过林倾仙并没有什么可以担心的，因为压制修为对她来说，看起来是吃亏了，但实际上是有大优势的，这样的话她遇上帝皇之类的高境界修士才不会吃亏，而同阶竞争林倾仙从不畏惧，坚信自己是无敌的，她拥有有我无敌的强大信念！就如同昔日无敌的天帝一般。

    接着林倾仙一跃而起，衣裙飘舞，超尘脱俗，空灵近仙，美的宛如嫦娥奔月般朝着山洞上方飞去，不过这飞的越高林倾仙越感觉到温度在上升，同时洞身也越来越小，从一开始的可以轻松容纳十人的空间到了勉强容纳她一人，再飞了一会儿后，她甚至觉得有点儿热，这让林倾仙不由的猜测起来，她是不是来到了那七个地方中的太阴之井？不然的话怎么会越来热？说真的林倾仙很不想来到这个地方，倒不是她承受不了这个热度，而是她不太喜欢这种很枯燥的环境……

    又过来了一会儿，林倾仙已经快接近洞口了，随后她看见洞口处有一道美丽的倩影，那是一名容貌极佳的女子，二十岁出头的模样，身穿黑色长裙，但又好似黑色甲胄，扎着单马尾，眸光如同刀锋般凌厉，不仅仅有着倾国佳颜，还有着一股其他女性没有的绝世英气，可谓是风姿出众，超凡脱俗，世上无双。

    这女子弯身盯着林倾仙，挂着一抹令人难以忘怀的风情，微微笑着询问道，“矮个子的小姑娘？”

    林倾仙听罢，眨了眨眼睛，随后咬了咬嘴唇，一脸茫然的模样的道，“太平公主？”

    那女子听了林倾仙的话，眼神中露出一抹玩味，她听明白了林倾仙的意思，不过她并没有很在意，而是回答道，“是英武不凡的女将军。”

    林倾仙听罢，乌黑精致如同黑曜石般的大眼珠子转了一圈，极为灵动俏皮，笑笑的回应道，“是娇小玲珑的二小姐。”

    那女子听罢，忍不住笑了起来，“哈哈，小姑娘有点意思，你且上来。”

    林倾仙盯着那女子，笑道，“上来就上来。”说罢林倾仙一下子便飞出了山洞，这一瞬间她感觉整个人被裂火烧了一样，皮肤上有些火辣辣的感觉，连空气都有些焦灼，没有一丝的水气，像是被蒸发干净了一样，这种不舒服的感觉让林倾仙下意识的催动了一下体内的灵气来抵抗，催动后一下子林倾仙又恢复了正常，并没有什么不舒服了。

    接着她发现这里竟然是在一片荒芜的沙漠之中，整个世界都是一片的黄红，没有其他的色彩，极为的单调，同时不远处有阵阵罡风在激荡，卷了漫天的黄沙，整个世界都很朦胧很模糊，让人连远方的事物都看不清楚，林倾仙现在可以完全确定了，自己绝对是来到那个什么太阳之井了，不然怎么可能热？导致这一片世界都是沙漠？

    “小姑娘，你看够了吗？”那女子这时问道，随后手中握着的一把深黑色，充满了荒芜气息，流转着黑色流光，有些远古蛮荒感觉的方天画戟，锤击了一下地面，发出“砰”的清脆又有点儿沉重的声音。

    林倾仙听罢转过头盯着那女子回答道，“还没有！不过你要说什么，可以说了。”

    “好，那现在就把你身上所有值钱的东西都交出来吧。”那女子对着林倾仙说道。

    “什么？你竟然敢打劫我？”林倾仙不敢置信，同时冷冰冰的道，她真的很意外，这刚出来的一件事情就是遭遇打劫了？这么背时的吗？

    “本将军要打劫你，可有怨言？”说罢那女子右手挥舞起手中的方天画戟，一下子便将戟锋对准着林倾仙的眉心。

    面对这女子的威胁，林倾仙很冷静，并没有任何慌乱，而且冷笑的质问道，“当然有！将军？就你这样的也配叫将军？我看是强盗吧？”

    那女子听罢许些惊讶，不过倒不是因为林倾仙的话，而是因为林倾仙的表现，表现的太过淡定了，似乎没有被她威慑到。

    “秀才遇上兵，有理说不清这个道理，你不明白吗？小姑娘将军我现在心情还不错，你将东西交出来，我不会打你，不然那些人就是你的榜样。”那女子说完便将戟锋一挥，对准着三米外的的一块巨石。

    阅读网址：m.


------------

第三百章 绝对的劲敌［求订阅！］

    林倾仙听罢朝着那巨石望去，这一瞬间林倾仙神念一动，一双玄妙莫测的仙灵眼直接看穿了巨石。

    此时此刻她的瞳孔里出现了十多人的身影，这些人全部被禁锢，一动也不动，同时林倾仙还发现了一位认识的人，那就是黄天少，林倾仙不由的叹息，堂堂圣君国第一人竟然被人给打劫了，真是让人哭笑不得，不过他们的生命气息都很平稳，虽然有部分人受了伤，但并没有伤到根本。

    同时林倾仙内心对这女子的所说的秀才遇到兵，有理说不清的这句话也是郁闷无比……

    拜托我的女将军，这是贬义词好不好？

    就在这时林倾仙刚打算说些什么，从那山洞内便又飞出两个人，而且这两个人正好是林倾仙刚才见过的白起云和黑无风两人。

    那女子转头盯着那两人，有些意外道，“又来两个人？”说到这里那女子转头又盯着林倾仙，开口道，“小姑娘，说起来我是不太愿意欺负女孩子的，所以将军我先让你看看我的实力，不过你可别想着逃跑，不然我是不会客气的。”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后脸颊挂着一抹浅浅的笑容，回答道，“行，我明白了，将军大人，那我就看看你的实力吧。”

    这时林倾仙意外的看见那女子头顶的那五个字——英勇世无双，内心不由的暗暗吐槽道，中二病少女……随后林倾仙后跳一步，落在那块巨石上，安然的坐了起来。

    好戏嘛，慢慢看。

    那少女背后拖着那把方天画戟朝着那两人奔跑了上去，曼妙身躯摇曳之间，黑色长裙翩翩起舞，像是无数刀光剑影浮现，林倾仙双手拖着脸颊，看着那女子的黑裙有些意外，“竟然是轻云柔雨铁，怪不得那黑裙又像甲胄，原来如此。”

    “你们两个听着，把你身上所有值钱的东西都给将军我交出来，否则我会让你们难看的。”那女子站在那两人面前喝道，一把黑色的方天画戟负立在身后，英武非凡。

    黑无风不由的一愣，他和先前的林倾仙一样，有些懵，没搞懂为什么一上来便遭遇了打劫，他还没有及去想这个问题。

    林倾仙这时喊道，“快给我交出来！”毫无疑问林倾仙她在火上添油，不过那女子并没有在意。

    黑无风一听，顿时他“明白了”，原来是遭报复了，他先前想抢林倾仙的“圣白莲”，现在林倾仙联合她的朋友来抢自己的东西了，刹那间他内心有些怒火，没想到林倾仙一个区区神识境巅峰的蝼蚁竟然反过来抢他的东西！这如何能忍？

    “哈哈，有意思，原来你有帮手！不过那又如何，今天你必须将圣白莲交出来，我现在就先灭了你这帮手！再来教训你。”

    黑无风仰天大笑道，随后眼神一狠，动了起来，一个箭步向前，整个人身上涌出一道道黑色的残影，宛如死亡狂风一般，激荡起了漫天的黄沙，直接就一击骇人听闻的掌拍向那女子，简直可怕的如同无上的魔主一般！

    不过那女子很淡然，看都没有看那黑无风一眼，只是伸出左手一掌迎击而去。

    “轰。”的一声，双掌激烈的撞击在一起，地下的黄沙直接震荡开来，如同漩涡一般，同时朝着那黑无风溅起一连串的五丈高沙柱，黑无风在这一击之下直接大口咳血，脸色异常苍白，连连倒退，险些跌倒在地，而那女子却纹丝不动，同时她颇为认真的开口道。

    “认真点吧。”

    黑无风好不容易稳定了下来，听到这句话，顿时气的差点跌倒，同时火冒三丈，“你！岂有此理！”

    林倾仙看着这一幕，也颇为惊讶，这女子战力的确惊人，对战黑无风直接是压倒性的优势，而且最可怕的是那女子都没有显露出山水，只是轻描淡写的一掌而已，要知道两人都在一个境界层次啊，而且那黑无风还是跃龙境五重天的，即使被压制了修为，但对道的理解，还是在众人之上的，但还是不敌。

    “我跟你拼了！”黑无风受到了巨大的侮辱，无疑被刺激了，他怒吼一声，“黑风煞掌！”，就在这时天地间风云变色，无数的黑风荡起，朝着那黑无风涌来，那黑无风站在狂风中央简直化身成了黑暗之子，同时他头上一张黑色的大手掌凝聚了出来，黑云滚滚，恐怖绝伦，犹如无上魔掌！

    黑无风右手狠狠拍下，那恐怖的黑色的大手掌便压了下去，这一次那女子没有再连看都没有看一眼了，她挥舞起了方天画戟，黑裙和乌黑的发丝都舞动了起来，一个劈斩，挥出一道黑色的戟气，那戟气朝着那黑色大掌而去，一路摧枯拉朽，无坚不摧。

    “轰。”的一声，那黑色大掌便被击溃，同时黑无风震飞，在地上拉出十米长的痕迹，停止后便直接昏厥过去，黑无风和那女子的这一同境界一战，堪称完败，连一点儿水花都没有激起。

    林倾仙这一次眼神终于凝重了，她觉得这女子很不凡，感是一个劲敌，而且很奇怪的是她从未见过听说过这个女子，林倾仙不禁有些疑惑，难道道盟内真有那么多卧虎和藏龙吗？

    “姑娘你呢？是交出你应该交出的东西还是像他一样挨打？”那女子盯着那一旁的白起云道。

    白起云尴尬的笑起来了，说真的她和黑无风实力相差无几，远不是那女子的对手，但让她交出她所拥有的东西，显然也不是不可能的，很多东西对于她而言，都是非常重要的，不是说交就交的。

    “姑娘你果真是英勇世无双，我交我交，这一把价值不菲的深海魔铁匕首就赠与姑娘你了。”那白起云开口道，看能不能蒙混过去，实在不行，她只能选择在这一界死亡了。

    那女子点了点头，随后手一挥，便将那匕首握在了手心，开口道，“行，你走吧，你比这些不长眼的家伙聪明多了。”

    白无起听罢很惊讶，没想到真是混过去了，随后说道，“多谢姑娘。”接着她直接远遁，一个匕首而已，天人族遗迹内可是有无数的宝藏等着她挖掘。

    那白无双消失了，那女子握着方天画戟，转身盯着林倾仙，神情很是认真的问道，“小姑娘，你的答案呢？”


------------

第三百零一章 天外飞仙［求订阅！］

    这样询问，显然是什么悬念了，林倾仙没有任何犹豫的便回答起来，而且只有淡淡的一个字。

    “战！”

    那女子听罢，笑了起来，“哼，小姑娘将军我原以为显露出了一部分实力，你会认怂，没想到更加强势了，不愧是拥有仙灵眼的人，那便战吧！”

    那女子单手握着方天画戟，将戟锋斜指着林倾仙，英武不凡又如同水晶般好看的眸子内战意昂然，天地间罡风吹过，漫天黄沙飞起，她的长发和黑裙在翩猎猎作响，但那黄沙却怎么落不到她的身上，她还是那般的美丽，此时此刻有一股不可战胜的气韵，犹如战场女武神一般。

    下一秒一道足以惊世骇俗的强悍灵气爆发开来，那方天画戟动了，黑色流光划过天空，带起一股可怕的荒芜气息，爆发出最为惊悚的杀伐之气，向着林倾仙刺去。

    毫无疑问，一场惊世大战就这样开始了!

    “来的好！”林倾仙大喝一声，语气激昂有劲，充满了无敌之意，她主动迎了上去，不弱于人！青裙翩翩起舞，发丝也在乱舞，充满了别样的风情，体内的倾仙剑化作一缕璀璨银光飞出，林倾仙此时此刻简直一尊无敌的女剑仙！

    一瞬间方天画戟和神剑便迎击上了，神音顷刻间震荡而出，漫天黄沙简直像是滔天海水般荡漾而出，遮天盖日，威势可怕的吓人！

    那女子英勇无双，杀伐凌厉，方天画戟上的黑色流光璀璨摄人，不断朝着林倾仙劈战而去，林倾仙也没有闲着，不断地以手中的倾仙杀剑硬击了上去。

    短短时间，两人对撕了上百招，同时天地间的灵气炸开了一次又一次，真是苍穹摇曳，大地颤动，就在这时一抹赤红的的神焰绽放而出，宛若滔天血水，格外的引人夺目，那女子手擎方天画戟威势无双，从天而下斩落下来，这一击之下直接打出一条苍龙！并且结结实实的劈在了林倾仙的剑上！

    这苍龙简直强如真正的洪荒凶兽一样，气息强大的都仿佛让苍天覆灭了一样！同时爆发天崩地裂般的声响，震耳欲聋！

    林倾仙硬接这一击后，手臂竟然不禁酸麻，甚至有些疼痛的感觉，刹那间她有些心惊，不由的感叹这个女子真不愧是英勇世无双！

    同时林倾仙已经在内心将这女子视为未来仙路上除了那暗黑神殿那妙术无穷的洛天女外的另一尊大敌，不说其他，单论神力，这女子就堪称无双，同阶段林倾仙还没有见过谁有如此神力，竟然能够一击之下把自己打出疼痛的感觉。

    当然林倾仙惊讶不已，那女子也不例外，同样是震惊万分，她没想到自己这一击苍龙破天戟，都足以将一个超级国家的天骄给劈成重伤，但竟未能击伤林倾仙，在她看来这应直接拿下了林倾仙才对啊!

    这倒不是她看不起林倾仙，反而她是非常看重林倾仙的，因为从先前和林倾仙战斗中她就知道林倾仙战力非凡，是绝顶妖孽，但她依然坚信她的这一击足以拿下林倾仙，因为这就是她的自信，是源于她过往那一次又一次破灭他人无敌神话而积攒起的自信！她相信只要是同境界，她便是无人可与之争雄的，是年轻一辈中真正的至尊！

    英勇世无双！

    “再战！”那女子大喝一声，这一击没有拿下林倾仙非但没有让她受挫，然而激发了她更大的战意，没有任何的停留，方天画戟上黑色的流光闪耀天地间，如同黑龙灭世般，发出凌厉的攻势，再次杀向了林倾仙。

    “砰！”

    一戟一剑再次撞在一起，神火如海水般弥漫而出，虚空纷纷炸开，两人浩瀚的灵气狂泄，让这个地方都处于一片灵气风暴中，这种场面太恐怖了，

    “再来!”

    那女子再次喝道，，身上的黑裙甲胄发出魔王般的黑芒，深缀而可怕，她手持方天画戟，整个人战意沸腾，再次斩来。

    林倾仙见到这一幕内心暗暗道了一声好强，她不得不承认这女子真的神力无双，强到逆天。

    “再来就再来，有何畏惧？！”

    林倾仙应道，虽然这女子神力无双，但她依然毫不示弱，她的身上燃烧起了银白色的道剑诀剑气，如同神焰一样永世不朽，她的战意也在燃烧，倾仙剑挥出，横扫一切，像是古代的剑帝重生，无敌天下！

    “轰!”

    两人再次杀在一起，虚空不断被撕开，空间在崩塌，漫天黄沙在翻天盖地！

    “小姑娘隐藏的真深，竟然还未尽力，动用天赋宝术吧。”那女子颇为意外道，没想到林倾仙还能提升战力。

    “行！来吧！”林倾仙没有畏惧，一口便答应，同时对于对方能够认出自己这是洪荒道兵虽然惊讶但也不是不能接受，因为林倾仙知道对方的也是洪荒道兵——荒天戟，拥有洪荒道兵的人总是要比其他人更加熟悉的。

    “那好！接招吧，天赋神术——界灭！”那女子大喝，刹那间身边无数古老的符文弥漫，那都是灵气所化，玄妙又威势惊人。

    接着那荒天戟上也化出了密密麻麻的深黑色符文，并且周围的虚空都炸开了，化作虚空神光落在荒天戟上，让荒天戟一片暗芒，她提着大戟再次杀了过去。

    不得不说，那女子的确强的有些过分了，神力无双，同境界内真的无敌了，整个北岭都不见得有一击之敌。

    只是，她这一次遇上了林倾仙，这一战的结果变得不再那么毫无悬念，而是充满了不确定，充满了变数。

    那女子神力天下无双，未尝一败，可林倾仙又何尝不是，从最开始的聚元开始，到现在的跃龙境三重天，林倾仙同样是将一个个平日里神话般的对手一个又一个的击败，并且远远的抛在身后，让对方连追逐她的可能都没有！所以面对无敌的那女子，林倾仙亦没有什么可怕的。

    刹那间林倾仙也施展出了倾仙剑一阶段的天赋神术——天外飞仙，顿时整个人如同青天白云般，无瑕无垢，居高而击，朝着那女子刺去，这一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，可以说这随心所欲的剑术变化，正是剑道中至高无上的境界，是天下无双的剑道圣术。

    “轰!”

    两人的天赋神术爆发在了一起。

    灵气顿时如汪洋，符文片刻间如银河般爆发了出来，所有人都看不到那里发生了什么……


------------

第三百零二章 化敌为友［求订阅！］

    天地间的灵气不断地在激荡，黄沙也在不断飘舞，狂风也在持续的怒号，在近乎十分钟后，整个战场才平静下来，当一切骚动消失后，那女子的声音率先传了出来，“小姑娘你真的很强，在和你对战之前，我从未战的如此酣畅淋漓过。”

    接着那女子上前十几步，此时手中的方天画戟已经消失了，而她眼前就是林倾仙，林倾仙倒没有将倾仙剑收起来，并且她冷笑道，“将军大人，你这是不打算打劫我了吗？”

    “将军我本来就是为了打架才打劫的，既然已经达成了目的了，那还多此一举做什么，好了，我现在发现我很喜欢你这个小姑娘，我们交个朋友吧，我叫方妍，你呢？”说完以后方妍直接盘坐在了地上。

    林倾仙这时突然一狠，怒问道，“那若是我要打架你呢？”随后林倾仙将倾仙剑一挥，刺到方妍那水晶般好看的眸子前一厘米处，同时她内心有些慌乱，没想到这方妍随随便便就说喜欢自己，这让林倾仙都不太好意思反过来打劫她了。

    方妍倒是很自在，有一股泰山崩于前而不变色的超然气质，丝毫没有因为林倾仙的威胁而改动什么，而是潇洒如意的拿出一壶酒和两只酒杯。

    方妍微微的笑道，“好了，可爱的小姑娘别闹小孩子的脾气了，陪我喝上几杯。”

    林倾仙听罢神念一动，倾仙剑飞回体内，翻了个白眼，“谁闹小孩子脾气了，喝酒什么的等下再说，不过你先把那些人的禁锢给解了，里面有一个我的师弟。”

    “好说好说，既然是朋友的吩咐，岂能不从。”方妍神念一动，一股无形的灵气化作涟漪般扩散而去，一下子有一股枷锁断掉的声音传出。

    下一秒在沙漠的底部“砰砰砰，”的连续爆出十多根十米高的沙柱，那十几人纷纷从沙子下方挣脱了出来，由于先前他们被林倾仙和方妍打斗时震荡而出沙子给淹没了，故而在沙子下方。

    黄天少出来后看着林倾仙和方妍，不用想他也知道是在林倾仙的帮助下，他才获救的，同时他内心很震惊，林倾仙竟然和那个神力无双，先前一只手便可以轻松镇压他的女子打成了平手，此时此刻他内心更加苦涩了，当初他很大程度上以为林倾仙是在境界上胜过了自己，可是现在他彻彻底底明白了，即使在同一境界，林倾仙也已经强的让他看不到林倾仙的背景了。

    “你们快快离开这里吧，不要打扰了我和我朋友喝酒的兴致。”方妍这时催促道。

    那十几人听罢，如同魂飞魄散般，急忙点头，开口道，“将军大人，是是是，我们马上就走。”

    “将军大人，您喝酒的雅致我们岂敢打扰，我们马上就走。”

    “将军大人，我马上走。”

    几句话落下，一下子除了黄天少之外所有人全走了，而且是落荒而逃，按理说像方妍这样风华绝代的大美女，很大一部分男人都应该趋之若鹜才对，但现在都是一副恨不得永世不见的模样，可见先前方妍虐的他们有多惨了，这明显是连心理阴影都出来了啊。

    这时黄天少感激的开口道，“大师姐感谢了。”

    林倾仙抬起头回答道，“没事的，不过……”

    “你要是没事的话也走吧。”

    林倾仙倒不是很讨厌黄天少，只是两个女孩子交流，有个男性在这里，很别扭。

    黄天少点了点头，回答道，“嗯，那大师姐我就走了，”随后他如同看噩梦般看了一眼方妍，并且不禁打了个寒颤，接着他也没了人影了……

    林倾仙看着那黄天少的行为，颇有些无语，不过在所有人都走后，她也坐了下来，并且开口道，“我叫林倾仙。”

    方妍听罢，边倒酒边赞叹道，“挺不错的名字，古人云北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，世间女子倾国倾城便已经是巅峰了，而你而是倾仙，看来令尊令堂对你的战力和容颜都充满了自信呢。”

    林倾仙笑笑道，“可不要这么夸我，不然我会骄傲的。”

    方妍听罢忍不住笑道，“哈哈，倾仙，你真是风趣。”

    方妍刚说完，林倾仙便急不可耐的伸出右手，伸出一根手指，颇为无语的道，“不是，你真的这么不见外的吗，我们才见面不到一个小时啊！你就倾仙这么叫了。”

    方妍笑着回答道，“有的人即使和朝夕相处，都未必能够留下很深刻的印象，但有的人即使只是人群中无意间看了一眼，便会终生难忘，恰好，倾仙你是属于后者，来喝酒。”说完，方妍将一杯酒杯捧起，敬向林倾仙。

    林倾仙看着方妍，无奈的笑道，“还好你是女孩子，你要是男孩子不知道要祸害多少女孩子，不过酒我就不喝了，我不太喜欢那个味道。”

    说起来林倾仙一直是真的很不喜欢酒的味道，相对酒林倾仙更愿意去喝牛奶和果汁，甚至白开水都可以，当然她不会去跟方妍说酒不好喝，毕竟子非鱼，焉知鱼之乐，她不喜欢喝，不代表对于方妍来说酒就不好喝，但林倾仙是真的不喜欢酒的那个味道。

    所以就算是天塌下来！地崩开了！唯一女帝将倾仙剑架在她的脖子上！林倾仙也绝对不会喝一口！

    方妍笑道，“倾仙，你就放心吧，这个酒是甜的，而且是用的天神果，生命圣泉水，蟠桃，人参果等稀世珍品酿制而成，要是给凡人喝上一杯都可以多十年寿命呢，在整个大陆上不过百坛而已。”

    听罢林倾仙盯着那酒水，不禁的咬了咬嘴唇，随后笑容略有些尴尬的说道，“说句话说的好，恭敬不如从命，那我还是喝点吧。”

    一分钟后，林倾仙整个如沐春风一样，有一股心旷神怡的感觉，在这种令人迷醉的状态下，林倾仙不由自主的感叹道。

    “将军大人，真香！”


------------

第三百零三章 另一种对决开始［求订阅！］

    陆小凤从来没有想过,花满楼会跟那个一百三十二条人命拼不出一条路的地方有关。

    可是现在,花满楼却告诉他,他不但知道那里,还曾经去过。

    花满楼已经闻到了陆小凤身上残留的花香，很弱，很浅,几不可闻。他曾经闻过这种花香，但那时熟知各种鲜花的他却罕见地并不确知它的名字。

    可是现在，他已经想起来了。

    彼岸花。

    生长在黄泉路上的彼岸花。所以,他也知道了那个地方的名字，黄泉之梦。

    忘川河，摆渡人，身无渡资忘归魂。奈何桥,孟婆汤，从此亲朋是路人。能从黄泉之梦出来的人，不是死人，就是活死人。

    可是，花满楼既不是死人，也不是活死人。

    陆小凤捏着手里已经枯败的花，暗红色的花瓣就像干涸的血迹，干枯得没有一丝生机，残存的花香对陆小凤而言已经消逝再不可闻。

    也许世上除了花满楼，再没有人能闻到它曾经诱人妖娆的香气了。

    花满楼站在那里，平静地微笑着。陆小凤知道紫禁之巅后，花满楼心中一直藏着一个很大的秘密。

    这个秘密一定跟花满楼去京城路上的遭遇有关。

    陆小凤突然不想去找黄泉之梦了，即使有一百三十二条人命压在他的心上，即使有一天他会怀着遗憾悔恨的心离开这个世界，现在他都不想再去那个地方了。

    他想要远远地离开这里，离开那个会把人变成死人和活死人的地方。因为他想，他离开了，花满楼也会离开的。

    但花满楼却站在那里，他的身形看起来很单薄，朴素的单衣在凄冷的夜风中挣扎飘荡，但他的神情却淡然平和，单薄的身形如同坚韧的磐石一般稳稳地立在原地。

    他已经从晦涩中走了出来。花满楼是个善良的人，也是个很强大的人，这种强大不独为他高强的武功，更是在于他的心。无论他曾经经历过什么，受过怎样的挫折打击，现在的他都已重新恢复了平静和坦然。一如他脸上绽放的散发着光彩的微笑。

    他似乎已猜到了陆小凤的想法，笑道：“我既然没有变成死人，也没有变成从此不认亲朋的活死人。就再不会变成那样。陆小凤，从前总是你来找我帮忙。现在我想要你帮忙，你帮不帮？”

    陆小凤苦涩地甩了甩头，叹息道：“帮。”

    他知道，正如他了解花满楼一般，花满楼同样了解他，了解压在他心上的一百三十二条人命。他已经没有办法阻止花满楼了。

    他现在唯一想知道，能知道的是，花满楼为什么会去那个地方，又究竟发生了什么。

    “我杀了人。”花满楼静静地开口，他的声音淡淡的，神情也淡淡的，但说出的话却让陆小凤和司空摘星都吃了一惊，“一个很可爱的小女孩，还不到十岁，等我意识到的时候，她已经死了，死在我的手上。”

    杀人，对江湖中人来说是件很平常的事。即使是对讨厌杀人的陆小凤，都不会有太大的影响，最多难过一阵子，愧疚一阵子。但是，花满楼——

    一个不到十岁的小女孩？

    陆小凤突然心底涌上无边的愤怒，他可以想象这件事对花满楼的打击有多大，有多狠。

    夜风凄凉。

    许是因为下雨的关系，空气十分潮湿。小镇里万籁俱寂，几声狗吠突兀传来，很快便消逝。铜油灯发出微弱的光芒。

    “意识到？”司空摘星似乎一直在琢磨这个词，仿佛想要从这个词里找到宽慰朋友的理由，“也许不是你杀的呢？”

    花满楼微微侧了侧脸，微弱的光芒照不见他黑暗中的表情，他的声音现在听起来很平静，“不，是我杀的。刀是我刺进去的，也是我□的。我感受地到那孩子的血喷溅到我手上、脸上的热度，听得到她垂死的喘息声。她在我怀里慢慢变得冰冷。她是去给我送花的，她说院子里的花都不好看，山坡上的才好看。她死的时候手里就捏着那朵花，那是她从山坡上采来的。她说要让我看真正好看的花。”

    花满楼的声音是那样平静，但陆小凤的心却在颤抖。司空摘星禁不住站起身，担忧地按在花满楼肩上，叫道：“花满楼！”

    花满楼沉默了下来，忽然展颜一笑，道：“我已经没事了。”

    陆小凤也站起了身，仿佛是坐不住了，他焦躁地走到窗口，看着外面阴暗的黑夜，狠狠地一口一口地灌酒，似乎是要压下什么，几乎整整一壶酒就这样灌下去后，他压抑地问道：“那是一朵什么花？”

    花满楼静默了一下，慢慢道：“一朵散发着山野青草香的小野花。”

    三个人都没有再说话。

    良久，花满楼道：“人生而有善有恶，善恶之间也许只有一线之隔。有人在我心上划了一道口子，他想知道染上了无辜孩童之血的花满楼还是不是花满楼。有了黑色污痕的良善还能否能无暇地存在。他一直在问我，闻到手上女孩的鲜血味，还能不能听到雪花飘落在屋顶上的声音？能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？知不知道秋风中，常常都带着种从远山上传过来的木叶清香……”

    陆小凤捏紧了手里的酒杯。

    花满楼缓缓地转过头来，明明无焦距的双目却好似对上了陆小凤的深沉而愤怒的目光，他一字一句道：“陆小凤，黄泉之梦就是这样一个地方。石秀雪死在了那里，她朝夕相处的师姐孙秀青杀了她。”

    窗户明明没开，房门也关得很严实，司空摘星却仿佛感觉到阴冷潮湿的风吹进了骨髓，他猛地打了个寒颤，喃喃道：“死人，身无渡资忘归魂……活死人？从此亲朋是路人？”他暴躁地跳起来，抓着头发道：“那到底是什么鬼地方？还有……他？花满楼，他是谁？”

    花满楼沉默了一下，摇摇头道：“我不知道他是谁。”

    陆小凤突然道：“你那天晚上在等的人是不是他？”

    花满楼点点头，缓缓道：“是，我想要告诉他，花满楼依然是花满楼。既没有变成死人，也没有成为发疯的活死人。我还是能听到雪花飘落在屋顶上的声音，能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力，知道秋风中，常常都带着种从远山上传过来的木叶清香。百花楼的门也依然是一直开着的，什么样的人去那里，我都同样欢迎。即使覃逆再找两只三只看花来看门，也一样如此。”

    他脸上的笑容轻松又愉快，即使在这阴冷潮湿的夜里，也散发着夺目但平和的光彩。那笑容仿佛一股冬日里的暖流，带来一室的温暖。

    陆小凤忽然也笑了，心头的阴霾仿佛一下子驱散了大半。尽管他知道花满楼还有些话没有说，比如为什么杀了那小女孩，是什么让花满楼出现这种失误，为什么用刀，一向不会带武器的花满楼刀从哪里来的。但这些目前都不重要了，重要的是，花满楼真的放开了。

    司空摘星长长地舒出一口气，解脱般地道：“花满楼，你果然是应该好好笑着的。这样我就不用担心你一不小心一刀戳死你自己了。”

    花满楼笑道：“我当然不会戳死我自己的。不过你可要小心了，到了黄泉之梦，说不定我就会拿刀戳你。”

    司空摘星受惊地跳起来，叫道：“不会吧？喂，陆小凤，我们还是不要去那个鬼地方了。”

    陆小凤把空了的酒壶往空里一抛一接，道：“非去不可。”

    花满楼点点头，笑道：“非去不可。”

    司空摘星眼睛滴溜溜一转，身体往门口挪，迟疑道：“那我……”

    话未说完，已经被陆小凤揪住了领子。

    “你也非去不可！”狠心的陆小鸡“铁口直断”。

    司空摘星瞬间像被霜打了的茄子，没精打采地应了声。

    小镇的街道上走着一个人，白色的罗衣，白色的帷帽，纤白的脚趾裹在木屐上，每一步都均匀无声，脚踝和手腕上各挂着一串金色的铃铛，却丝毫不闻铃铛的脆响。

    这是一个扶桑打扮的少女，腰间挂着的，也是一把扶桑的东洋刀。

    但她说出口的，却是地道的大明京城话。

    “两个包子。”

    清亮悦耳的声音平静无波。一只纤白的小手递出一个铜板，又接过两只包子。

    帷帽是放下的，面容连同被咬的包子一起被阻隔在其中，让企图一探究竟的人们大失所望。

    没有人会想到，帷帽下那毫无表情的绝色脑袋里正在思考一个非常严肃的问题。

    要不要踹了西门吹雪？

    世上有把女朋友扔下自己跑了的男人吗？

    有！西门吹雪！

    世上有一声招呼都不打，就把女朋友扔下自己跑了的男人吗？

    有！西门吹雪！

    覃逆和西门吹雪一路轻功疾驰，眼看就要到目的地小镇了。覃逆一个错眼，前面的西门吹雪，没影了。

    她绝对不会怀疑他是被抓了什么的。

    这情形就跟第一次她和陆小凤、花满楼去万梅山庄时一样……暮霭苍茫，西门吹雪忽然间就已消失在西风里……消失在西风里……

    小镇的入口处，就只剩下覃逆一个人，傻呆呆地站在那里，吹着西风…… 2k阅读网
------------

第三百零四章 云锦铮流和传说中的烽子［求订阅！］

    林倾仙忍不住问道，“妍姐姐，你这积分是怎么回事啊？为什么都过去这么久了，还是个零啊？”

    方妍回答道，“倾仙，你说这个啊，当然是为了更有趣啊，你想想要是一开始我便去刷新记录的话，那么岂不是让所有人都为之绝望了？这样多不好？同时自己也失去了破纪录的乐趣，但是若是让他们先玩上几天，等最高的记录出现的话，再去破的话，不是更有意思吗？”

    林倾仙听罢，因为方妍说的话槽点太多了，她迫切的想说些什么，但又因为迷一般的不知道该怎么说，只好顺着方妍说道，“你说的有道理。”

    方妍点了点头，“嗯，所以我就故意没有去破纪录，前些天一直到处逛，但又感觉很无趣，所以来到这里，让进来的人和我对决，不过很多人都不配合，所以我就……”

    “所以妍姐姐就故意抢劫别人，逼着别人和你对决。”林倾仙听到这里，无奈的打断道，并且不由的翻了个白眼，内心对方妍真是无语了，她真的没遇见过如此奇葩的姑娘，竟然因为无聊就打劫……

    方妍很大方的点了点头，对于自己的行为她没有任何觉得不妥当之处，很干脆的回答道，“倾仙你说的没错，只是可惜他们都太弱了，一个个说是什么天才之类的，结果都很一般，让我很不满意。”

    “不是他们太弱，是你太厉害了。”林倾仙忍不住补充道。

    方妍听罢微微一笑，接着继续说道，“但倾仙你不一样，你是我见过的人中唯一一个同境界可以和我打平的，但有句话说的好，文无第一，武无第二，我们之间肯定会有个人比对方略强一筹，所以现在开始以我的戟为分界点，你我各自走一边，开始攒积分，在三天后的考核结束前，谁的积分越多谁就胜利了怎么样？”

    “对了，我补充一下，这几天我已经把这太阳之井的情况全部了解清楚了，我的戟两边的记录点是差不多数量，当然肯定还是有些微微差别的，但问题不大，因为两边路一直走下去，我们又会相遇的，也就是说你和我的记录会重叠，最终数量依然是一样的，还是比较公平的。”

    方妍说完走上前，低头看着饮酒的林倾仙，随后弯身，将脸凑到林倾仙的脸前，此时此刻方妍都快可以亲吻林倾仙的额头了，接着方妍伸出一根手指撩起林倾仙的下巴，诱惑道，“赢了，再送你一坛酒。”

    林倾仙听罢，充满了淑女的风范般的放下了酒杯，接着抬头看着方妍，眼神中燃烧起了熊熊的斗志，并且带着一抹充满敌意的微笑，用着冷冷的语气回应道，“妍姐姐，你输定了！”

    方妍听罢，内心心奋不已，看来自己这诱惑很有用处，不过她也不担心林倾仙是否能够被她诱惑，因为她想诱惑一个小姑娘，有的是办法的，因为诱惑小姑娘的下限可以远比男性低……

    方妍开口道，“那好，现在就开始吧，你选一边吧。”

    林倾仙指向左边说到，“就那边吧。”

    方妍点了点头，笑道，“好，那妍姐姐就先行一步了。”说罢方妍极为果断，一步跨出，便化作一道残影，同时荒天戟也化作黑色流光，破沙而去，刹那间便和方妍一起消失在了林倾仙视线里。

    林倾仙倒没有急着，而是捡起地上酒壶，讲道理这么珍贵的酒还没有喝完呢，可不能浪费啊，同时她自言自语道，“真是的，妍姐姐这么认真干嘛，不过话说回来，妍姐姐说从另外一头能走回来，难不成这个地方是圆的不成？”

    接着林倾仙也飞了起来，朝着和方妍截然相反的方向而去。

    在一处百十米长，充满了紫色火焰的火焰大峡谷前围观了近三十人，这些人全部和林倾仙一样，修为都限制在了跃龙境一重天，此时此刻他们看着这紫色火海都是一副愁眉苦脸的模样，并且纷纷议论道。

    “这一关的考核真的好难，我看那三米便是极限了，不可能再多了。”

    “唉，鬼知道这是什么火啊，一个跃龙境的强者竟然只能打出三米的距离，而且这三米还是传说中的烽子打出的记录，太让我感到意外了。”

    “额，这位老哥，那位传说中的烽子到底有何厉害之处？还请详解，让我开开眼界。”

    “不是吧，这你都不知道啊，你最近才来的吧，前几天可是闹的沸沸扬扬的。”

    “嗯，老哥，我是最近来的，我这前几天被一位大美女给打劫了……不我被一位大美女给……”

    “唉，什么大美女，兄弟，你这人是想女人想疯了吧，算了算了，我给你说一下，前几天这里可是有一百多人打算破纪录来着，可是大多数都只能打出半米。”

    “不是吧，我的天啊，真的假的，有这么难吗？大部分人都只能打出半米？”

    “啧啧，那你以为？再往上也不过一米多点而已，但那位叫传说中的烽子的修士却打出了三米，领先了第二名一倍，真当是惊才艳艳啊。”

    “这样啊，听你这么一说，那的确是厉害……”

    就在这时一道温和优雅且含蓄的声音传出，“各位朋友们，你们说的传说中的烽子的确很厉害，但那已经是过去的事情，接下来记录的第一就交给鄙人来保管吧。”

    接着一名穿着鲜红色大衣，画着浓妆，极为妖艳的男子走出，在他走近后，众人能够看见他头上盯着四个字——云锦铮流。

    这人的声音刚出，马上便有人讥讽道，“哈哈，就你这样的骚男人还破纪录？”

    “额，朋友，你是说真的吗？你真的能破纪录吗？”

    “简直可笑，人家传说中的烽子的记录你也想破，做梦！”

    那“云锦铮流”微微笑道，“自然，我一般不说话，但我说出的话便是真理，但是……”

    “在此之前，有一件事情鄙人要说明一下，那就是……”


------------

第三百零五章 两枚银针［求订阅！］

    云锦铮流说到这里，并没有着急说下去，而是玩弄一下他那修长而紫红的指甲，随后才微笑的说道，“鄙人不太喜欢粗鲁的人对我进行恶意的语言攻击，当然鄙人一向很温柔，会原谅你们冒失的行为，不过仅此一次哦。”

    云锦铮流的话一出，让先前说话的那几个不由的一愣，虽然说他们也不畏惧这云锦铮流，但还是没有再说什么。

    接着又有几人说道，“那好，既然你能够破纪录啊，大兄弟，那就请吧，让我们开开眼界，不要只会大言不惭！”

    “大兄弟还请展示下你的惊人造诣，让我等看看，你是否真的能够打破那传说中的烽子的记录！”

    云锦铮流听罢，不禁摇了摇头，叹息道，“各位朋友你们在说什么呢，我怎么有些听不懂？”

    云锦铮流的话一出，一下子让众人有些听不明白，有种云里雾里的感觉，同时不少人马上冷笑道，“云锦铮流你这是做什么，我们都说的这么明白了，你还说不明白，你这是在装疯卖傻吗？”

    “云锦铮流你要破纪录就赶快破，别装神弄鬼，没有意思的，我们又不是三岁小孩子了，我们只认结果。”

    “就是，你这话说的都让我们都有些看不起你了。”

    云锦铮流听罢，上前一步，并没有看着众人，只是低头念道，“我念在你们是初犯，我宽宏大量，不与你们计较，不过我在这里必须提醒一下，不要叫我大兄弟，要叫我姐姐。”

    这一次云锦铮流的话一出，众人纷纷脸色变得难看起来，犹如吃了死苍蝇一样难看，一个个感觉这云锦铮流异常恶心，并且不由的后退了几步，保持和云锦铮流的距离……同时有人窃窃私语起来。

    “你说这一个大男人说自己是姐姐，怕是心里有什么毛病……”

    “啧啧，真恶心……”

    就在这时，“唰。”的一声，两根闪烁着璀璨银光的银针破开了层层虚空，破空而出，一下子“啊！啊！”的两声惨叫便从刚才窃窃私语的那两人口中传出，同时在众人眼中绽放出两朵妖艳鲜红的血花，接着那两人在地上捧着他们被银针刺穿了的眼睛，痛的不断翻滚，狼狈的跟狗一样，并且凄惨绝伦的喊道。

    “啊！痛死我了，我的眼睛！”

    “啊，好痛！好痛！”

    众人看着这一幕，不由的倒抽了一口凉气，同时感受到一股冰凉刺骨的寒意，说实话这一幕的整个过程是怎么样的，他们都没有反应过来，因为真的太快了，云锦铮流出手的速度简直快的吓人，近乎一个呼吸间而已，那两人的眼睛便被刺入了银针，同时在这前车之鉴的威慑下，他们知道这云锦铮流不太好惹，而且出手极为狠辣，所以现在他们连话都不敢说一句。

    云锦铮流此时此刻两手牵扯着两根金丝线，只要他愿意，轻轻一扯便已经将那两人的眼珠子给扯出来，云锦铮流开口道，“鄙人一向是好脾气，可惜呐，却被你们当做作恶的资本，真是可叹啊。”

    云锦铮流的话一出，那两人急忙哀求道，“啊，我知道错了，求求姐姐你放过我们吧！”

    “是啊，我们有眼不识泰山，得罪了姐姐你，我们向你道歉，并且马上改。”

    云锦铮流听罢，点了点头，说道，“好，姐姐心善，现在就放过你们一马。”说罢云锦铮流指尖一弹，一道浑厚的灵气注入在金丝线上，两枚银针一下子化作流光般飞了回来。

    银针脱离后，那两人急忙说道，“多谢姐姐大恩大德，饶过我们！”

    “姐姐你真是心地善良，我们太感谢你了。”

    云锦铮流回答道，“好了，希望你们能够改掉吧，现在你们想干嘛就干嘛去吧。。”

    两人可谓是被吓破了胆，听云锦铮流说他们可以想干嘛就干嘛后，一下子便跑没了，连复仇的勇气都没有，没办法那神鬼莫测的速度他们连反应都反应不过来，又如何复仇呢？

    在那两人走后，云锦铮流走上前几步，轻言细语的问道，“各位朋友，现在我来破纪录，你们应该没有什么怨言了吧？”

    众人尴尬且僵硬的笑道，“姐姐大人，你误会了，我们一开始就没有怨言，你来破纪录，我们依然很期待，又怎么会有怨言呢？”

    “就是就是，我们可是很期盼你能破这个纪录的，那什么传说中的烽子算什么，在姐姐你面前简直如同土鸡瓦狗，姐姐你一根银针便可以将他玩弄的欲仙欲死！”

    “对对，这位兄台说的真是极对，姐姐神功盖世，天下无敌，还请快快施展，让我等大饱眼福。”

    云锦铮流微微一笑，“夸姐姐我就够了，不要诋毁别人，这样是不对的，你们要明白。”

    云锦铮流这一句话让众人又有些尴尬，但还是纷纷说道，“是是是，姐姐大人批评的对，是我们太肤浅了，姐姐的大人的教诲我一定会牢牢记住的，当做座右铭来鞭策自己。”

    “没错，这位朋友说的太对了，姐姐大人无敌，但传说中的烽子也不差，随意诋毁别人真是一个不良的习惯，我一定会改的。”

    “嗯，我同意大家的说话。”

    就在众人吹捧之际，云锦铮流已经来到了那紫色火海前面，火海前有一块古老，充满了远古洪荒气息的大石碑，石碑上有一个掌印处，同时上面有一些说明，上面写着——凡是破纪录者，都须在此处按下手印，否则无法展开老哥，同时这一关考核的乃灵气输出量，将小木舟运送的最远者便是纪录最高者。

    云锦铮流简单看了一眼，事实上他早就已经听闻过了，因为他就是特意来破这一关了。

    大概三秒后，云锦铮流一掌拍在了这石碑上的掌印上，随后一道璀璨夺目的银光闪烁在天地间，一艘巴掌大的小木舟出现在了他的面前，随后他打出灵气将那木舟包裹起来，形成一个保护罩，接着将其朝着紫色火海内运送而去。


------------

第三百零六章 连破纪录［求订阅！］

    不过眨眼睛云锦铮流便当着众人面将那小木舟朝着火海里推了进去，紫色火海一下子就像是受到了挑衅一样，火势顿时高涨起来，如同群魔乱舞，如同五龙倒海，全部从着四面八方狂涌而来，像是一张滔天魔爪般抓着那小木舟，欲一爪捏碎！

    云锦铮流顿时感到压力大增，他可以很清楚的感受到现在只要他停止灵气的输送，那小木舟便会在一瞬间被火焰给焚烧干净，这不试不知道，一试吓一跳，他先前还以为这其他人最高只能推送三米是因为这太阳之井区域的修士水平太低导致，如今一看这三米的确很了不起了。

    当然在他看来，三米肯定是限制不了他的。

    于是乎云锦铮流毫不犹豫的开始全力推送灵气，玄功运转起来，体内神力在一齐发力，灵气宛若一阵狂风般吹在小木舟上，让小木舟在这紫色火海上乘风破浪，不过十分钟，云锦铮流便将小木舟推到了一米外的地方，而且云锦铮流脸色并没有大碍，看上去很平稳，一副游刃有余的模样。

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士狂气的毛玉在灵气输出量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士狂气的毛玉在灵气输出量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士狂气的毛玉在灵气输出量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    一下子这三道声音重传遍了整个太阳之井，所有人都能够听到这个通知，并且所有人都停下脚步，在原地思索着什么。

    同时在云锦铮流身旁的那群人全部惊呆了，一个个不敢置信的道。

    “他不会真的要破传说中的烽子的记录吧？”

    “我看很有可能啊！你看他现在还是一副游刃有余的模样。”

    “我个人也觉得很有可能，不过具体怎么样就不知道了，不知道他的后劲如何，毕竟后面的灵气消耗是越来越大，是成倍增加的！”

    就在众人议论的期间，这时又传来了这样的声音。

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士导航复活甲在灵气输出量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士导航复活甲在灵气输出量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士导航复活甲在灵气输出量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士导航复活甲在灵气输出量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    这下周围的人都忍不住惊呼起来了，如同见鬼了一样，“我的天啊，他这怎么这么快就突破了一米五的大关，已经是第二名了，现在我觉得他十有八九能破这一关的记录了！”

    “这人绝对有问题，如此轻松的破了第二名的记录，岂不是说他体内的灵气量足有第二名导航复活甲的数倍不成？估计是嗑药了。”

    “兄弟啊，别能不能这么酸啊，你没有，不代表别人没有啊！”

    这一刻云锦铮流的脸颊上也涌出了一些汗水，脸颊上的浓状都有些花了，不得不说这灵气消耗还是比较大的，当然这也就是他，若是换了其他人早就已经抽干了。

    云锦铮流神念一动，全力运转玄功，体内开始源源不断的滋生灵气，并且疯狂的注入在那层保护膜上，他现在可不敢有丝毫的松懈，因为一旦有松懈，那层保护膜便会被火焰烧毁，导致功亏一篑。

    小木舟在他的精妙操控下继续朝着前方驶去，时间在一点一滴的流逝，小木舟也在不断地朝着前方而去，其中好几次那火焰都要吞噬了那小木舟，但最终还是被云锦铮流以逆天的手段给保住了。

    随着时间的推移，周围的人也不禁为云锦铮流捏了一把汗，说实话他们一开始是挺想看云锦铮流的笑话，但如今看到云锦铮流一路高歌，将前面的狂气的毛玉和导航复活甲的记录全部破掉以后，现在他们都希望云锦铮流能破掉那传说的烽子的记录，甚至都情不自禁的为云锦铮流加油起来。

    “快了！快了！加油啊！”

    “破！破！破！”

    “我的天啊，就快要破纪录了，加油，妈呀，真是急死我了。”

    云锦铮流这一刻脸色有些苍白了，呼吸开始急促，同时小木舟已经近乎达到三米了，只要他再坚持片刻，便可以破纪录了，不过可别小看这近乎三米的距离，可是对于他而言，已经输送了一个普通跃龙境三倍灵气量了。

    云锦铮流咬了咬牙，双手推出，体内的灵气疯狂的朝着那小木舟的保护膜输送而去，终于在五分钟过后。

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士传说中的烽子在灵气输出量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知，修士云锦铮流打破了修士传说中的烽子在灵气输出量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知。修士云锦铮流打破了修士传说中的烽子在灵气输出量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    这一刻所有人都惊呼起来，甚至比自己破纪录还兴奋。

    “我的天啊，真的破了，我竟然有幸目睹了这一切！”

    “这灵气量恐怖啊，估计是古往今来第一人了吧，太厉害了！”

    “是啊，真的太厉害了！”

    就在人群欢呼雀跃的时候，有一人又惊呼道，“你们等等，还有更恐怖的啊！”

    “什么，还有什么更恐怖的？你这话是什么意思，快说！”

    “是啊，你倒是说，别卖关子啊！”

    “就是啊，快说快说。”

    那人稳了一下心态，随后说道，“我明白了，我马上说。”


------------

第三百零七章 天长地久回春大法［求订阅！］

    第三百零七章 天长地久回春大法［求订阅！］ (第1/1页)

    那人指着不远处的云锦铮流，开口道，“你们看，他似乎并没有放弃啊，他还在破纪录！”

    这人的话一出，所有人都是一愣，随后都看着云锦铮流，正如那人所说的那样，云锦铮流虽然脸色苍白，但气息并不乱，而且一点儿就此结束的意思都没有表现出来，这让他们的身体不由的颤抖起来，一个个目瞪口呆。

    “我的天啊，不是吧，他的灵气还没有枯竭的吗？”

    “啧啧，这是见鬼了，他这是打算把记录提到一个前所未有的高度吗？”

    “我看是的，这云锦铮流可真的是可怕，我看他是打算让再挑战的人绝望！”

    此时此刻在远处的巨岩上一名高大，足有三米高，皮肤如同古铜浇灌而成，充满了蛮荒气息的男子看着这一幕，笑道，“这群平庸的人居然以为老李的上限只有三米而已，真是笑死我了。”

    同时如果仔细看的话，能够看见他上顶着五个字小小太阳王。

    这小小太阳王说完以后，旁边的一位头上顶着快乐风男的男子偷笑道，“嘿嘿嘿嘿，大哥，那是他们不知道老李修炼了的这天长地久回春大法的效果，毕竟那是需要挥刀自宫才能修炼的冷门功法。”

    小小太阳王听完也不怀好意的笑了一下，随后说道，“你这话可千万别当他面说啊，不然小心他用银针刺瞎你，不过这天长地久回春大法当真是神功，竟然能够在体内源源不断的滋生灵气，也不知道是哪个奇才创的，就是可惜要挥刀自宫。”

    快乐风男回答道，“这个我自然知道，不过也是多靠了这天长地久回春大法，这一关应该是稳了，我们现在把所有关牢牢把握住，应该就可以将这一区域的碎片拿住了，到时候送给裂风云大人。”

    小小太阳王点了点头，“嗯，不过队长他特意吩咐过我们，不要掉以轻心。”

    快乐风男听罢，有些不耐烦道，“哎，副队长，你未免也太那个了吧，我们兄弟六人闭关十年修炼六绝大法，同境界早已经达到六个领域的巅峰了，在这区区跃龙境一重天谁人能和我们抗衡啊？”

    小小太阳王提醒道，“话虽如此，但还是……”

    快乐风男连忙挥手，打断道，“我明白明白了，你真是鸡婆。”

    那小小太阳王有些无奈，随后看着前方，倒也不说什么，因为六绝大法真的给了他们这样的强大自信，不过他可是记得当初裂风云将六绝大法传授给他们的时候，他曾问过裂风云，问裂风云为什么他自己不修炼这六绝大法，当时裂风云是这样回答的。

    “六绝大法，虽然修炼大成后可以达到一个领域的巅峰，但都需要付出相对应的代价，而这个代价会导致我失去凌驾巅峰之上的机会，所以我不想修炼。”

    当时他很奇怪既然是巅峰了，为什么还有巅峰之上，这岂不是矛盾，所以他认为裂风云只是不想付出代价，比如挥刀自宫。

    但他一直很在意这个巅峰之上这个词……

    此时此刻那云锦铮流已经大汗淋漓，脸色苍白的如同僵尸一样，同时浓妆已经全部消失，双眼更是朦胧，近乎恍惚，体内的灵气也近乎被抽干了，虽然他修炼了天长地久回春功，体内灵气会源源不断的滋生，但现在的问题是回复速度跟不上那庞大的消耗了。

    终于在十分钟后，云锦铮流撑不住了，大脑一阵恍惚，双手不由的松开，那小木舟在紫色火海中瞬间被吞噬，消失的无影无踪，同时云锦铮流整个人险些跌倒，灵气完全耗尽，现在这个时候，无论是谁都可以将他轻易击败。

    周围的人看着一幕，纷纷惊呼道，“终于完了，四米半！太可怕了！”

    “他比传说中的烽子更加可怕！竟然达到了四米半的恐怖记录，足足将记录提升了一半，我看这绝对是灵气输送量这关的极限了吧。”

    “这还用问？肯定啊！这要是谁能破！我直播日泰迪！”

    同时那快乐风男出现在那云锦铮流身旁，问道，“你没事吧？”

    云锦铮流勉强的开口道，“我并无大碍，只是灵气消耗殆尽，休息半个小时就好了。”

    快乐风男打量一下云锦铮流，发现他的确并无大碍，只是灵气消耗过大，随后开口道，“那就好，我们和队友汇合吧。”

    云锦铮流点了点头，“嗯。”

    就在这时一声清脆的脚步声落下，如果是个资深萝莉控在这里的话，多半可以推测出来者是一位体态轻盈的萝莉。

    “那个小哥哥小姐姐们，请问一下，这里就是考核的地方吗？”

    众人在经历了一番紧张刺激的历程后，听到这道娇柔动听的萝莉音，不由的感觉眼前一亮，纷纷朝着那个声音方向望去……

    此萝莉正是林倾仙，一瞬间所有人都被她吸引了……

    林倾仙看着这一幕，内心颇有些无语，随后也不问了，因为她看到了云锦铮流四个字，她先前听到过通知，知道是云锦铮流在破纪录，同时发现不少人正往这边涌来，所以她几乎可以断定这里就是那灵气传送量这关的考核点。

    接着林倾仙朝着那石碑而去，不少人一愣，不由的开口道，“姑娘，不是吧，你不会是打算来破纪录的吧？”

    “是啊，姑娘，你不会来破破纪录的吧？不过我们劝说一句，这纪录已经没人能破了，我看你还是换一个吧。”

    “就是！这个纪录已经达到了跃龙境的绝巅了，你再尝试也是浪费时间的，这个纪录有多难破，我们都是知道的。”

    林倾仙刚打算说点什么，这时天空中传来了声音，“区域通知，修士英勇世无双打破了修士刀光哥在力量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了修士刀光哥在力量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了修士刀光哥在力量这关第三名的记录，特意奖励500积分！”

    阅读网址：m.


------------

第三百零八章 对决开始［求订阅！］

    林倾仙听到这声音，眸光一闪，她有些惊讶，没想到方妍这么快就开始破纪录了，同时她嘴角露出一抹微笑，因为她感觉事情变得很有趣了，并且方妍的事情激起了她的斗志。

    林倾仙认真的说道，“看来我得快点破纪录了。”

    说完林倾仙便朝着那石碑走去，这时众人也从方妍的惊讶中恢复了过来，毕竟只是一个第三名的记录，随后众人又看着林倾仙，惊呼道，“你们看，她好像真的打算去破纪录。”

    “唉，好像是的，看来真的是不到黄河心不死，小孩子就是这样，喜欢尝试。”

    “哎哎，看看吧，这样的人最近这几天，我真的是看的太多了，太多了，也看了太多太多的人被打脸了，也不缺她一个。”

    就在众人议论之时，天空之中又响起来了区域通知。

    “区域通知，修士英勇世无双打破了晴朗居士在力量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了晴朗居士在力量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了晴朗居士在力量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    一下子原本已经恢复平静的众人这时直接变得躁动了起来，“我的天啊，这个英勇世无双是什么情况！连破纪录？不行我要去看看！”

    “厉害了，不愧是英勇世无双，各位兄弟，我知道力量关在哪里，你们要去看的话，可以跟我来，我带你们去看。”

    “嗯，我们都跟你去。”

    一下子一大群人纷纷凌空飞行，脚踏神虹，朝着一个地方飞去，都被方妍的行为给震撼到了，要去见证一下这奇迹的发生，或者说要看看这个奇迹是否是真的要发生。

    不过一分钟罢了，林倾仙周围就近乎没人了，只剩下那云锦铮流和那快乐风男在原地。

    云锦铮流思索道，“这个英勇世无双是谁？他破的好像是力量关？那岂不是副队友即将要去的地方？”

    快乐风男皱了皱眉头，他也意识到了那是他副队友小小太阳王即将要去的地方，所以他觉得也有必要去看看是个什么情况，随后他问道，“李兄，你灵气恢复的怎么样了？”

    云锦铮流勉强的笑道，“勉强可以飞行，不过无大碍，我们赶紧去看看吧，风云哥的碎片最重要。”

    快乐风男点了点头，“好的，我们马上出发。”

    接着那两人也都消失了。

    林倾仙这一刻不禁感叹，“妍姐姐的神力果真是世上无双，这样的人能当朋友真是挺好的，不过妍姐姐想赢我那是不可能的！同时既然你已经向我发起挑衅了，那我便用我的方式回应你吧！”

    同时烦人的家伙都消失了后，林倾仙感觉一下子耳根清净了，心情也不由的变好了许多，接着林倾仙认真看了一下考核的规则，随后一掌拍在石碑上……

    开始正是回应方妍的挑战！

    云锦铮流，快乐风男一群人正迅速的朝着力量关飞去，不过还没有到达，此时又传出了一道声音……

    “区域通知，修士英勇世无双打破了修士乱胤在力量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了修士乱胤在力量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知，修士英勇世无双打破了修士乱胤在力量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    听到这消息，所有人全部都停了下来，一个个目瞪口呆，全部傻掉了，不禁颤抖道，“我的天啊，这什么情况？这特吗的未免也太快了吧？”

    “就是啊，这才多久啊，我看连十分钟都没有吧，这个叫英勇世无双的人便将乱胤的记录给破了，我有点儿不敢相信啊。”

    “太奇怪了，那乱胤可是号称北岭年轻第一勇士，据说他都已经可以单手抗山了，但是他的记录竟然被这么短时间就破了，太不可思议了。”

    云锦铮流眸光也有些凝重，开口道，“这个人有点儿问题……”

    快乐风男更是勃然大怒，冷声道，“还用说吗！连副队长都不可能这么快就破这个纪录，这个叫英勇世无双的人多半是嗑药了，不！绝对是嗑药了，等下找到他，一定要申请裁决之镰！”

    然而众人还没有从惊讶中回醒过来的时候，这样一连串的声音传来了……

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士导航复活甲在灵气输入量这关第三名的记录，特意奖励500积分。”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士导航复活甲在灵气输入量这关第三名的记录，特意奖励500积分。”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士导航复活甲在灵气输入量这关第三名的记录，特意奖励500积分。”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了传说中的烽子在灵气输入量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了传说中的烽子在灵气输入量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了传说中的烽子在灵气输入量这关第二名的记录，特额外奖励500积分！”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士云锦铮流在灵气输入量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士云锦铮流在灵气输入量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    “区域通知，修士林落夏雨打破了修士云锦铮流在灵气输入量这关第一名的记录，特额外奖励500积分！一共1500分，成为该记录的记录保持者！”

    ……


------------

第三百零九章 猎物和猎人［求订阅！］

    这一连串的区域通知让所有人全部一愣，显然都没有反应过来，近乎三秒后，所有人才反应了过来，反应过来的刹那间所有人浑身冰凉，如坠冰窟般，一个个目瞪口呆，一副见鬼了般的表情，他们真的无法理解，一个人怎么能变态到这样程度，在一瞬间连破了三个人的记录？

    同时众人又议论了起来……

    “喂，你们听到没有，那个叫林落夏雨的家伙好像一鼓作气直接破了灵气输入量那关的记录？”

    “好像是啊，这怎么回事？这岂不是说一瞬间就把传说中的烽子，导航复活甲还有云锦铮流的记录全破了，这林落夏雨她是人是鬼啊，而且这个林落夏雨不就是刚才的那个可爱的小姑娘吗？”

    “嗯，那个可爱的小姑娘好像就是叫林落夏雨，但是这未免也太离谱了，瞬间破了三人的记录啊……这叫我如何相信啊？”

    与此同时，震惊的众人将目光全部投向了云锦铮流，想看看这位悲催的仅仅保持了十分钟不到的记录保持者有啥反应。

    此时此刻云锦铮流内心已经是震惊到了极点，他完全不敢相信这一切是真的，他想不明白这个叫做林落夏雨的修士是怎么回事，竟然能够在一瞬间就破了他的记录，且不说他可是修炼的是天长地久回春大法这样的惊世圣术，体内灵气源源不断的滋生，已经达到了同境界的绝巅，根本不可能有人能够与他媲美才对，况且就算有奇才修炼了更厉害的功法，也不可能这么一瞬间就破了吧？这未免太不可思议了。

    对于这样的情况，云锦铮流只有一个念头，那就是这个林落夏雨作弊了——嗑药，不然如何解释为何会有如此离谱的事情发生，总之他绝对不相信这个林落夏雨是依靠真本事破了他的记录，因为这样的事情根本就不存在。

    想到这里云锦铮流脸色变得异常难看起来，一双眼睛都是猩红的，甚至有些凶狠的感觉，完全没有了原先那种温和的感觉，跟换个人了一样。

    “快乐风男，你一个人和副对长看看那个英勇世无双吧，我现在要去找一下那个林落夏雨的麻烦，我要让她为自己卑鄙的行为付出代价，让她知道什么叫做欲仙欲死！”云锦铮流极为冷血的说道，一双眼睛看起来像是死人的眼睛。

    一旁的快乐风男看着这一幕，不禁打了个寒颤，感觉这云锦铮流这次是真的动怒了，不过快乐风男也理解，因为他对云锦铮流了解很深，在别的地方这云锦铮流都可以容忍，但在他擅长的领域里受到了侮辱，他会变得异常可怕。

    当然他也一样，毕竟他们为了这六个领域的巅峰付出了十年的苦修，并且都付出既重的代价！自然无法容忍别人在各自擅长的领域亵渎自己。

    快乐风男回答道，“嗯，找到这个林落夏雨后，就申请裁决之镰吧！随后给她一个教训，让她终生难忘。”

    云锦铮流点了点头，“你放心吧，这一次我绝对不会温柔的，我会让她知道什么才叫真正的残忍。”随后他双眼一狠，便尽全力的朝着林倾仙所在的地方而去，周围的人也被分成了两派，一部分继续去去英勇世无双那里，而另外一部分则跟着云锦铮流朝着原来的地方——灵气输入量那关而去，因为他们感觉今天会有一场好事看了。

    不过可惜的是云锦铮流等人迅速的到了灵气输入量这关的时候，林倾仙早已经消失的无影无踪，这让云锦铮流更加愤怒了，随后云锦铮流根本没有停留，继续找寻林倾仙，他必须要让林倾仙付出代价！不然他绝对不会善罢甘休的！

    这时林倾仙在寻找着另外一个记录点，完全不知道云锦铮流正在找自己的事情，因为她根本就没有嗑药啊，虽然说云锦铮流修炼了神奇的天长地久回春功，体内会源源不断的滋生灵气，但那又如何？林倾仙体内的灵气可是无穷无尽的，连消耗都没有，别说了后面的消耗是前面的数倍了，就是百倍，千倍，那又如何？林倾仙依然支付的起，而且是一点儿压力都没有，就是让林倾仙把小木舟推出火海都没有问题啊……

    所以林倾仙根本就没有把这件事情放在心上。

    不过飞了十分钟后，林倾仙突然感觉到一道强大的气息正迅速的朝着自己而来，这让林倾仙眼睛一惊，不过林倾仙也懒得搭理这人，直接全力施展浮光掠影身法，整个人化作一缕璀璨的流光，速度快到吓人，一下子消失在了原地。

    过了十五秒后，云锦铮流出现在了林倾仙先前所在的地方，他愣了一下，因为他发现原本还能感受到的那股微弱气息突然之间凭空消失了。

    “怎么回事？她人呢？她的速度怎么这么快？一下子就消失了，这林落夏雨的速度恐怕足以媲美快乐风男了吧？这人到底怎么回事，怎么感觉很不对劲啊，这到底是哪里出了问题？”云锦铮流疑惑道，随后他一下子不知道该往什么地方而去了，因为失去了方向。

    云锦铮流握起拳头，就像是在发誓一样，“哼，林落夏雨，不管你跑到哪里，我都让你付出惨重的代价！等着瞟吧！”

    就在这个时候，云锦铮流下方的一块古老巨石之下，林倾仙突然之间从那下面，握着倾仙剑杀了出来……

    一瞬间林倾仙一跃而起，青裙翩翩起舞，发丝不断散乱，体内爆发出强大的力量，同时速度也是快到了极致，宛如一道闪电朝着那云锦铮流斩去！

    太快了！真的太快了，云锦铮流完全没办法反应，刹那间林倾仙一剑挥出，电光火石间，便砍去了他近半个身子，妖艳的鲜血顿时从空中如同暴雨般落出，并且此时林倾仙施展出搜魂大法，将云锦铮流的头颅抓住，开始搜索对他而言有用的信息。


------------

第三百一十章 林倾仙的计划［求订阅！］

    第三百一十章 林倾仙的计划［求订阅！］ (第1/1页)

    云锦铮流这一刻他真的太意外了，他怎么也没有想到林倾仙竟然会反过来在蹲他，而且他感觉很奇怪的是自己的行为怎么会被林倾仙所掌控。

    并且此时此刻的他真的很凄惨，被林倾仙直接一剑横斩，只剩下了一半的身子，并且头还被林倾仙抓着，最奇怪的他不知道怎么的，林倾仙是施展了什么诡异的功法还是怎么的，他整个人如同被漩涡吸了一样，根本用不上力气，这样情况不得不说真的非常糟糕。

    “林落……夏雨……你怎么……”

    林倾仙凌空而行，死死的抓住云锦铮流的头颅，疯狂的窥视他脑海里的秘密，同时冷笑道，“什么我怎么怎么？任何一个猎人追捕猎物的时候，不都要做好被猎物击杀的准备，不是吗？”

    林倾仙如此小心谨慎的一个人，又怎么会放心有人这么明目张胆的追踪自己，她依然是弄个明白的，更何况这个云锦铮流还发誓要让自己付出惨重的代价，这叫林倾仙如何容忍？林倾仙的容忍从来只存在敌强我弱的时候，但如今她远比对方强，又何须再忍呢？雷霆出手才是最正确的行为。

    所以林倾仙根本没有离开，而是藏身在一块巨石后，并且屏蔽了自己的气息，随后她意外的发现了这云锦铮流对自己有强大的敌意，所以林倾仙不得不对这云锦铮流进行刺杀。

    说起刺杀，林倾仙虽然从未进行过刺杀方面的培训，但在林倾仙两大神术——浮光掠影身法和屏蔽气息的加持下，林倾仙也可以算的上一名出色刺客了，再加上云锦铮流正处于思考中，那是万万没有可能躲避这一击！

    “你……好大…的胆子……”云锦铮流痛苦的说道，他真的很震惊林倾仙的魄力，竟然敢对他发起这样的刺杀，因为这样一来，两人基本也就不死不休了。

    林倾仙笑道，“嗯，是的，没错，我这个人一向就是这样胆大妄为。”

    “裁决……之镰……”这时云锦铮流艰难的喊道，他现在希望那裁决之镰处罚了林倾仙，好让他脱离这个困境。

    云锦铮流喊了以后，但他发现周围的空间中并没有任何变化，那裁决之镰并没有落下来，顿时他惊悚了，这林倾仙竟然是以真正的实力破了他的记录！但他还是无法理解，这怎么可能？

    林倾仙早已经在云锦铮流的脑海中搜索到了裁决之镰的信息，那是区域法则之一，一旦破纪录者有依靠外物作弊嫌疑的时候，其他人便可以当面申请裁决之镰进行裁决，可以将对方的记录抹除，并且封印灵气一天，可谓是非常严重的惩罚了，不过林倾仙也是一点儿都不担心，因为她可没有作弊，所以她并没有阻止对方。

    “怎么样，死心了吗？那么现在是不是应该去死了呢？”林倾仙握着云锦铮流的头颅说道。

    云锦铮流内心怒欲狂，对面竟然要杀他，同时内心憋屈无比，他实力修为已经达到了跃龙境七重天的实力，足以是这区域的顶级战力了，但却被林倾仙所杀，林倾仙如此年轻，在他看来修为肯定不过神识境，可是如今却要杀了他，真的是太憋屈了！

    云锦铮流有些不敢相信道，“你……敢……杀我？”

    林倾仙微微一笑，随后用力捏了一下云锦铮流的头，顿时“啊……”云锦铮流的惨叫声一下子传出了出来。

    林倾仙冷冰冰的道，“你也太天真了吧？你都这样了，你还以为我以为我不敢杀你吗？”

    云锦铮流脸部近乎扭曲，同时诅咒道，“你……死定了……等着吧……”

    林倾仙微微一笑，丝毫不畏惧，“我知道你威胁我，无非就是因为我在这里杀不死你罢了，不过即使这样，我依然要杀你！”

    下一秒……

    “啊！”的一声惨叫声音传出，云锦铮流的头颅直接给林倾仙捏成了“豆腐渣”，他整个人都消失在了这里。

    随后云锦铮流出现在女帝神界第一层的一个小树林里，他双手死死的握着，五指成拳，恨不得马上杀死林倾仙，并且因为死亡带来的痛苦，呼吸变得异常急促，带有一些恐怖的说道，“这个林落夏雨，我一定……”

    然而他话还没有说完，这时他的神识之海便炸开了，头颅也接着爆开，鲜血狂飙，洒落了一地，随后整个人倒在了地上，气绝身亡。

    “看来我的预测没错，真的能杀。”林倾仙微微笑道，虽然她预测搜魂大法能够杀死云锦铮流，但毕竟没杀过，心里还有有些没有底，但如今这么干净利落的杀掉了云锦铮，这让林倾仙对唯一女帝的敬畏之情又重了几分。

    对于云锦铮流林倾仙自然是不会放过他的，因为一旦让他回去，联合其他人，林倾仙的处境必然会更加危险，因为林倾仙已经从云锦铮流的脑海里得到了很多的信息，比如说他还有五个同伴，并且五个都是跃龙境七重天的修士，还修炼了六绝大法，达到了六个领域的绝巅，并称为了六绝，

    当然这并不是林倾仙在意的关键，关键的是这六绝背后的人——道之子裂风云，在从云锦铮流的脑海中得到的信息来说，这个人绝对异常可怕，因为他足以媲美帝皇，是道盟五大至强者之一，修为早就达到了跃龙境巅峰层次，在进入这女帝神界后，这个人甚至还有到了超脱境的可能，所以林倾仙必须杀云锦铮流，不然等到了女帝神界第三层的时候，云锦铮流和裂风云回合，她又要多一个强大的敌人！不过幸运的是，林倾仙成功杀掉了云锦铮流。

    随后林倾仙双手交错在胸前，朝着一个地方望去，那是方妍所在的地方，她蹙了一下眉，她觉得她现在可不能再去破纪录了，因为还有一个快乐风男她必须要去杀，因为快乐风男知道云锦铮流来杀她了，如今云锦铮流被她杀了，对面自然会怀疑到自己，那么为了不让裂风云怀疑到自己，这个快乐风男就不得不死了。

    阅读网址：m.


------------

第三百一十一章 炎头队长［求订阅！］

    确定了下一步的目标后，再加上手中掌握的情报，林倾仙没有犹豫，一下子便朝着那快乐风男可能出现的那地方而去，也就是方妍先前所在的力量关。

    另外一边快乐风男已经凭借着自己过人的速度，来到了那力量关，但很不幸运的是，方妍的斗志似乎比林倾仙想象中的还要高昂，和先前云锦铮流寻找林倾仙一样，已经消失在了力量关，前往下一个记录点了，只剩下一群人在原地惊叹，完全没有明白到底怎么回事。

    这让快乐风男不禁有些不爽，颇有些怨言的道，“这叫英勇世无双的家伙怎么跑的这么快？”

    “快乐风男，你怎么也来了？”这时一道浑厚的声音传出，快乐风男回身一看，那是一名三米高，皮肤像是古铜浇灌而成，充满了蛮荒气息的男子，此人正是他的副队友小小太阳王，快乐风男看他的样子应该正赶过来，不过这也正常，虽然小小太阳王先行一步，但快乐风男他可是修炼了逍遥御风诀，达到了同境界中速度这个领域的巅峰，比小小太阳王先到也再正常不过了。

    “嗯，我听到区域通知说那英勇世无双打破了力量关的记录，感觉有作弊的可能性，所以想特意来抓个现形，让对方吃个苦头，谁知道这人跑的这么快，看来他是心虚害怕裁决之镰的惩罚，不然又何必逃跑呢？不过问题不大，有我在，他绝对是逃不掉的。”快乐风男回答道。

    小小太阳王没有急着回答这件事情，因为他有他的骄傲，他可是修炼了龙象神劲功，达到了力量的巅峰，他觉得对方，也就是英勇世无双能够如此迅速的破纪录，仅仅是因为那所谓的北岭年轻一辈第一勇士——乱胤浪得虚名，所以他觉得自己应该还是有这个可能破对方纪录的。

    随后小小太阳王有些奇怪的问道，“对了，怎么没看见云锦铮流？他灵气消耗这么大，你都不照顾下他吗？”

    快乐风男回答道，“副队友，刚才那区域通知你也听到了，林落夏雨直接破了他的记录，让他动了杀意，所以回去找麻烦了。”

    小小太阳王眉头一皱，“这个我知道，但是他的灵气消耗这么大，一个人去找麻烦是不是有些危险？”

    “哎，副队长你怎么总是这么啰里啰嗦，老李的灵气恢复速度你又不是不知道，估计现在都已经恢复好了，再说了那个林落夏雨只是一个小女孩，看上去不过十五岁的模样，这样的小女孩放在外面，就算是绝顶天才也不过蜕凡七八重天吧，战斗意志和经验能有多少，老李堂堂一位跃龙境七重天的大修士，又身经百战，若是连一个十五六岁的小孩子都拿不下，我看还不如自杀得了，修什么仙？！”快乐风男颇有些怨言道。

    小小太阳王叹了一口气，他知道快乐风男的性子，嫌自己太过谨慎，啰里啰嗦的，但他又不的不承认快乐风男说的话的确有道理，但他还是忍不住说道，“不过你可不要小瞧现在的年轻人，那帝皇的未婚妻太阴圣女王萧不也是年轻人吗？你和她同阶对决，有几成……”

    快乐风男真的是无奈了，忍不住打断道，“好了，副队友，王萧是王萧，她是无敌的体质太阴神体，传说中无双的体质，怎么能够拿她和那个林落夏雨比呢？两个人不是一个世界的，有着仙凡之隔，真不是我说，那什么林落夏雨若是出现在我面前，三招！”

    “不出三招，我便可以让她感受到什么叫做真正的痛苦。”

    小小太阳王这一次无奈了，他已经无法说下去了，在尴尬了近十秒后，他才继续说道，“我明白了，我们现在去看看那英勇世无双的记录吧。”

    快乐风男点了点头，笑道，“嗯，早就应该如此了。”

    说罢两人飞到了下方，那是一片蓝光弥漫，蓝光宛若波涛的大峡谷，和先前灵气输入量的大峡谷有异曲同工之妙，要说起差别，那就是前者里面是紫色的火焰，而后者是如海的蓝光，还有就是两个地方前面的石碑上刻的字不一样，两人观察看了一眼，随后往石碑一看，上面的大概意思就是——一山谷内一共有一百层光幕，每层光幕所承载的力量也会不同，越深处的光幕所承载的力量也就越大，谁能闯过的光幕越多，谁便是这力量关的记录保持者。

    小小太阳王朝着山谷内望了一眼，随后刚打算进去，这时天空中打出几个古老而隐晦难明的文字，快乐风男抬头一看，眼中闪过一丝惊讶，随后连忙阻止一旁的小小太阳王进入山谷，“副队友等等，这是队长的六绝签名，他让我们赶紧过去，估计有急事。”

    小小太阳王听罢愣了一下，随后也看着天空中上的六绝签名，眼中闪过一丝惊讶，果然和快乐风男说一样，他们队友发出了六绝签名让他过去，接着他点了点头，“嗯，我们走吧。”

    接着两人朝着天空中那个发起六绝签名的地方而去，正好在远处的林倾仙也看到了那个六绝签名，这让她短暂的停了下来，这个六绝签名林倾仙她虽然从未见过，但她可是很清楚的，她知道这是那六人用来联系而特意修炼的一种古老秘术，用的是一种古老而隐晦难明的文字，其他人根本看不懂其中意思，不过林倾仙嘛，就是个意外了，因为她拥有的可是云锦铮流的记忆，所以这个只限于那云锦铮流六个人之间的六绝签名，在林倾仙眼中并没有任何秘密可言。

    林倾仙看着那六绝签名，根据云锦铮流的记忆翻译了出来那其中的意思……

    “快速聚集——炎头。”

    林倾仙边飞边思索，这个叫炎头的林倾仙知道他是六绝之首，修炼了浴火重生天功，代表了生命力的巅峰，实力非常强，据说已经是到达了跃龙境七重天巅峰的层次了，如今这炎头队友发出六绝签名，让其他几人聚集，那么……


------------

第三百一十二章 对战快乐风男［求订阅！］

    林倾仙现在近乎可以断定那快乐风男的位置在那里了，想到这里林倾仙嘴角不由的扬起一抹冷笑，林倾仙原本还担心到了力量关那里的时候，万一那快乐风男离开了，就不好找了，如今这五绝签名一发，简直目标不要太明确。

    “快乐风男，或许你永远都想不到你的死会是因为你的那炎头队友吧。”

    说完林倾仙全力催动浮光掠影身法，灵气爆发出来，全身神力一齐发力，整个人刹那间化作了一缕流光，她的速度快到一个极限，快到连下方的人都意识不到有东西从头顶上掠过，转眼间林倾仙就消失在了原地。

    大概十分钟后，林倾仙出现在了一处荒芜的沙漠上空，根据她从那云锦铮流的脑海中得到的信息来说，那快乐风男速度再快，也不可能已经路过了这附近，所以林倾仙只需要在这里来个守株待兔就行了，甚至林倾仙可以考虑一下关于如何袭击的事情，因为这里是从那力量关到那远方的签名处必将经过的地方，除非那快乐风男抽风了，舍近求远，不然绝对不会出错了。

    不过从目前的情况来看，林倾仙似乎并没有这个袭击的机会，因为林倾仙的视野中已经看见了两个人朝着她的方向而来了，这两个人正是快乐风男和小小太阳王，同时这两个人也看到了林倾仙，两人都是一愣，相视一眼，随后停了下来。

    快乐风男眯着眼睛，不怀好意的盯着林倾仙，质问道，“林落夏雨是你，你怎么会出现在这里？”

    一旁的小小太阳王盯着林倾仙头顶上的林落夏雨也是十分疑惑，同时感觉这林落夏雨未免也太好看了点吧，他是一个粗人不知道该如何形容林倾仙的美貌，但他觉得林落夏雨是他见过最好看的姑娘。

    小小太阳王也很疑惑的问道，“你就是林落夏雨？”

    林倾仙边说边拿出倾仙剑，“是的呢，我就是你们口中说的那林落夏雨，但同时也是来杀你们的人。”说完这句话，林倾仙的眸光变得异常冰冷，如同万年玄冰一样，目光触及之处，让人不禁胆寒，同时一阵狂风吹过，漫天的黄沙都在伴随着林倾仙的长发和青裙在风中乱舞，此时此刻的林倾仙给人一股无敌杀神的感觉。

    快乐风男听罢先是一愣，随后忍不住大笑起来，一副像是听到了什么可笑笑话一样的模样，“哈哈哈哈哈哈哈哈，真的太搞笑了，我还以为你是做什么的，原来是来讲笑话的，哎，真是可惜了，在这片空间没办法真正杀死你，但你放心等到女帝神界的时候，我会好好招待你的！”

    林倾仙冷笑道，“是吗？那我可真是期待！”

    小小太阳王这时感觉有些不对劲，一是林落夏雨如何知道他们会在这里的，二是云锦铮流去找林落夏雨麻烦，那么现在林落夏雨又怎么会出现在这里，云锦铮流人呢，想到这里，小小太阳王有一种不祥的预感，这种预感让小小太阳王不由的开口道，“风男，我们一起拿下她，我有不少问题要……”

    快乐风男听罢，有些不舒服的说道，“副队长，你说什么呢，你给我在一边看着就好了，我已经说过了她让我来处理就行了，这样的人三招而已，所以你还是不要插手了！”

    林倾仙又冷笑道，“是吗？我建议你们还是一起上吧，我……”

    “赶时间呢。”

    林倾仙的这句话一出，顿时让快乐风男勃然大怒起来，“副队长你听到了没有，她一个蝼蚁竟然如此看不起我，若不是让我好好出气，你若是要捣乱，我跟你没完！”

    小小太阳王有些犹豫，但想到反正在这里被杀了，也只是假死而已，更何况他虽然不相信快乐风男说三招拿下林落夏雨，但肯定能赢就是了，于是便说道，“我明白了，随便你吧，不过记得给她留一口气，千万可不要急着打死她，我还有事要询问她。”随后他退出二十米之外观战起来。

    快乐风男回答道，“副队长我明白了，你在一旁看好戏就是了，看我如何拿下她。”

    林倾仙看着这一幕，不禁问道，“那个，你真的打算一个人挑战我啊？”

    快乐风男讥讽道，“当然，你以为你是谁？是太阴圣女吗？还需要我们两个人一起上吗？”

    听到这里，林倾仙不禁愣了一下，随后有些好奇的问道，“那个太阴圣女在你眼中很厉害吗？”

    快乐风男摇了摇头，“那倒不是，她在我面前撑不过一招，但是同境界我不敌她，但是这跟我三招之中拿下你有什么联系吗？还是说你在拖延时间，缓解你的死亡时间，但那是没有意义的。”

    林倾仙不知道为什么突然有些丧失战斗意志了……

    明明这样情况应该是斗志高昂才对来着啊……

    怎么一下子就觉得这场对决有些索然无味了啊，不过她依然很认真的说道，“那行吧，你出手吧，让我见识下你的实力。”

    快乐风男这时脸色变得狰狞起来，死死的盯着林倾仙，同时抽出一把雪白的长刀，“好的，我会让你明白我的实力啊，同时会让你明白后悔两个字怎么写。”

    说罢快乐风男整个人动了起来，天地间突然变得云流涌动，一股蕴藏的力量爆发了出来，快乐风男一步跨出，整个人仿佛消失了一样，只能感受有一股微风在飘动。

    远方的那小小太阳王很意外，没想到快乐风男一出手便用了逍遥御风诀，同时他已经明白这一场无意义的对决要结束了，不出意外的话林倾仙是输定了，甚至他能够看到林倾仙因为没有反应过来，一只手被砍断而凄惨的场景了。

    然而事情并没有像他想象中的发展，先是“砰。”的一声传出，随后传出一道调侃的笑声，“怎么回事？你不会打算用这样的实力让我知道死字怎么写吧？”


------------

第三百一十三章 绝对压制［求订阅！］

    “什么？”

    小小太阳王听到林倾仙的这声音后下意识的大吃一惊，因为他从这个声音中得到的信息来说，那林倾仙似乎并没有像他想象中的那样被快乐风男斩去一只胳膊，然后发出一声惨叫，而是躲了过去，他的第一感觉就是这怎么可能？

    快乐风男施展的可是代表速度巅峰的逍遥御风，怎么

    会被林倾仙躲开了呢？他感觉这绝对不可能！因为这不符合常理。

    原本已经微微闭眼，不想去看林倾仙惨状的他这时睁开了眸子朝着林倾仙望去，随后他发现事情的发展比他想象中的还要夸张，令他震惊不已，甚至有些惊悚的感觉。

    因为林倾仙仅仅伸出一根手指头便接住了那快乐风男的雪白大刀，而且是那般的从容不迫，这简直可怕的吓人，还有一个很奇怪的地方就是对方用的力量正好是接大刀的点，这让小小太阳王有些疑惑，林倾仙这是恰巧呢，还是能够判断出快乐风男的攻势大小？

    不得不说小小太阳王身为副队友还是有点含量的，比较细心，能够找到一些细节，但他还是猜错了，林倾仙之所以能够用恰到好处的力量接住对方的这一刀，是因为林倾仙对他们六绝太了解了，他们六绝虽然闭关十年苦修六绝神功，外人都快忘记了他们的存在，但在林倾仙眼中可是没有任何秘密可言的，无论是身份，性格，修炼过的功法甚至功法的缺陷等等方面林倾仙都了如指掌，所以林倾仙用恰到好处的力量接住快乐风男这一刀又有何奇怪的？

    快乐风男此刻震惊不已，他手中的这大刀是怎么也压不下去，手都有些握痛了，同时有一种被狠狠打了一巴掌的感觉，这让他脸色更加狰狞了，如同地狱里的厉鬼一样，充满了愤怒和嫉妒，他真的没想到对方的力量竟然比自己强了这么多！同时速度也能跟上自己！

    这是一个可以媲美太阴圣女的人物，快乐风男此刻涌上了这样的想法。

    但他永远也不会有机会找到，他心中同阶无敌的存在——太阴圣女早已经被林倾仙抛在身后，甚至将林倾仙当做一生追逐的目标。

    “嗯？怎么了？你看上去好像很吃惊讶的样子啊？”林倾仙一脸纯真无邪的笑了起来，但同时流露出的小恶魔般的眸光，让快乐风男知道眼前的这林倾仙绝对不是什么天真无邪的少女，而是一位彻头彻尾的妖女，同时林倾仙如此瞧不起他的话这等于又给他一巴掌！让他愤怒不已。

    不过林倾仙内心也有些惊讶，对方的逍遥御风诀速度果真是跟她想的那样快，都达到了自己浮光掠影身法的绝大半了，但可惜的是对方实在是太“偏科”了，仅仅只是在速度上的造诣很深，而忽略了力量，这样一来，并不能有效的杀敌。

    这时突然间一道充满了庞大压迫的灵气爆发而出，那灵气爆发之际便让林倾仙惊讶不已，同时连空气都焦灼了，在一瞬间被抽干，甚至连虚空都在恍惚，在支离破碎，承受不住这股灵气，当真是恐怖如斯！

    这惊世骇俗的灵气正是小小太阳王爆发而出的，他此刻正朝着林倾仙凌厉的杀来，林倾仙知道那小小太阳王忍不住了，因为他明白那快乐风男有力量这个短板在，是不可能赢过自己的，所以不得不出手了！

    “副队长！你！”

    因为小小太阳王的突然出手，让快乐风男有些愤怒起来，感觉对方是在亵渎自己的尊严！

    “你先给我滚吧！”林倾仙这时凌厉出手，一脚横踢在了那快乐风男腰上，“轰！”的一声，快乐风男直接如同陨石般撞击在沙漠里，顿时便撞出了漫天金色海水般的黄沙，阳光洒落而下，金光弥漫，极为震撼。

    “你！真的过了！”那小小太阳王看着这一幕，顿时勃然大怒！林倾仙在他杀来之际，动手打快乐风男，这无疑是在打他的脸啊，这叫他如何忍受的了？

    没有什么好说的了，暴怒的小小太阳王刹那间便捏着一手拳印，铁拳上符文弥漫，玄妙莫测，环绕着栩栩如生，威势骇人的龙象虚影，背后更是一轮赤金色的神日高照，洒落万丈金芒，那小小太阳王此刻简直就是无敌的太阳神，要神罚人间，他朝着林倾仙就是一拳轰来。

    林倾仙没有托大，从信息中得到消息来说，这个小小太阳王的战力远比那快乐风男要强，因为他是一个特殊的体质——神日体，是一个和帝品洪荒道兵一个级别的，在阳性特殊体质中只有和王萧那太阴圣女相匹敌的太阳身体能够稳压一头，再加上小小太阳王修炼了那代表力量巅峰的龙象神力功，两者加持下，神力直线上升，可以说这小小太阳王几乎是同阶无敌。

    不过可惜的是，他的这个几乎同阶无敌遇上了林倾仙，林倾仙不仅仅因为阴阳两仪果的缘故对阳系法术有着很明显的免疫效果，更是因为她体内有太阴真气，那太阴真气在万物母气的滋生下，早已经是远胜往昔了，可以说林倾仙已经是个伪太阴神体了。

    所以林倾仙虽然没有托大，但她也丝毫没有畏惧的心理，面对小小太阳王这来势汹汹的一击，林倾仙淡然面对，一个浮光掠影身法便躲开了小小太阳王的这一击，让小小太阳王击了个中，同时这小小太阳王突袭林倾仙，林倾仙自然也要还以颜色，握着倾仙剑横斩而去，那小小太阳王战斗意识同样强大，又是一击强大的铁拳轰出，他亦强势，如同神王一样，选择和林倾仙硬碰硬！

    “当！”的一声神音震荡而出，火花四溅，灵气狂暴，同时伴随着一朵血花，那血是小小太阳王的，他硬扛倾仙剑的手被斩开了血肉，都可以看见阴森的白骨，同时他那只手剧痛无比，眼中写满了恐惧，这林倾仙为何会这么强？


------------

第三百一十四章 斩杀［求订阅！］

    然而林倾仙根本打算没有给他思考的机会，一跃而起，青裙和黑发在风中乱舞，右手举起倾仙剑，一剑强势的劈了下来，同时整个身体内爆发出璀璨夺目的银白色剑气，如同天帝神焰般熊熊燃烧，威势更是比先前强盛的多！给人一种无法抵抗的感觉！

    小小太阳王大吃一惊，但林倾仙来势汹汹，犹如电光一闪，他根本来不及逃脱，只能硬着头皮，选择强撼，于是他一拳强势的轰出。

    接着一道银白色的光影闪过天空……

    下一秒……

    “啊！我的手！”小小太阳王发出凄惨绝伦的叫声，他的一只手直接给林倾仙这全力一击给斩断了，一时之间鲜血狂飙，天空中血雨洒落，这一刻他真的恐惧了，因为对方的实力真的太强了，强到让人感到绝望，在他看来这根本就是和他的主人道之子裂风云一个级数的人，不是他能够对抗的。

    然而就在这个时候，林倾仙已经出现在了他的面前，趁他惊讶之际，朝着他头上一抓，搜魂大法施展了开来，将其死死的控制住。

    林倾仙此时此刻不由的对六绝大法产生了一些兴趣，当然倒不是她打算修炼，因为她可不打算付出那么惨重的代价，而是想留着等以后看看有没有机会打造一个类似六绝这样的组织，因为这个六绝大法的确很厉害，虽然说这个巅峰在他看来未必是巅峰，但也已经很厉害了，抛开倾仙剑和道剑诀剑气来说，这小小太阳王的力量并不在她之下多少。

    “你放开我……不然……会……后悔的……”小小太阳王死死的盯着林倾仙，同时被搜魂大法弄的萎靡不振。

    林倾仙叹息道，“真是何等相似的场景，云锦铮流他也对我说过类似的话。”

    小小太阳王听罢，内心一惊，“你……把……他……也杀了……”

    林倾仙点了点头，很大方的承认了，“没错，他已经被我杀了，好了，我不喜欢死人废话，现在送你一程吧！”

    此刻林倾仙已经把有用的东西都纳为己有后，所以这小小太阳王也就没有了利用价值。

    “你……等着……”小小太阳王怒视着林倾仙，内心憋屈不已，他怎么也没有想到自己会栽在林倾仙手中。

    然而他话还没有说完，林倾仙便已经一剑插管了他的头颅，接着小小太阳王消失在了这里。

    “好了，滚出来吧，你还打算藏多久！”林倾仙朝着沙漠下方喝道，她的神识之力远比其他人强，散开出去，如同大海般，在她的刻意监控下，那快乐风男的一举一动，她都能够了如指掌，这也就是当初为什么能够知晓云锦铮流的位置的缘故。

    快乐风男此刻藏身沙漠之下，冷汗淋漓，脸色苍白，他在沙漠下方感受到了小小太阳王被林倾仙击杀后，但他真的没有勇气再对抗林倾仙，因为林倾仙真的太强了，强到一个不可思议的地步，简直就是一个怪物，速度上比他还快，力量上比小小太阳王还夸张……甚至灵气还在云锦铮流之上……

    这样的人他真的无法战胜！

    但无奈之下，他也只好硬着头皮冲出了沙漠，站在了林倾仙面前，因为他就算是死，也不能向林倾仙屈服，而且就算一死，又不是真的死了，只是回到女帝神界第一层而已，又不是什么一定不能接受的事情，等到女帝神界第三层再找林倾仙复仇便是了，以林倾仙这么年轻的模样，想必真实实力也就神识境左右吧，到那个时候还不是随手就可以捏死？更何况他背后还有裂风云呢？那绝对是这女帝神界内最顶级的战力之一，拿下林倾仙还不是轻而易举？同时他还有杀手锏未用。

    想明白后，快乐风男恐惧消失了，变得再次嚣张起来，嘲笑道，“哼，藏？我会藏？”

    林倾仙这时将倾仙剑对准快乐风男的胸口，笑道，“不藏就好，真没想到你这么快就做好了受死的觉悟？”

    “难得。”

    “你错了，应该是你做好欲仙欲死的觉悟！”这时快乐风男突然说出了一句让林倾仙意料不到的话。

    林倾仙不禁好奇的问道，“什么意思？”

    快乐风男狰狞的笑道，“哈哈，看来你还不明白自己的处境啊！”

    林倾仙笑道，“是的，我不是明白？但我可没有时间听你废话了，你就去陪你的那的两个兄弟吧！”

    快乐风男这时盯着林倾仙怒吼道，“裁决之镰！出现吧！”说完以后，快乐风男便大笑起来，“哈哈哈还哈哈哈，林落夏雨你完了，你彻底完了，接下来你会灵气丧失一整天，看我怎么玩弄你，我要让你知道什么叫做欲仙欲死，什么叫做女人的滋味！哈哈，林落夏雨……”

    就在这时倾仙剑化作了魔神之剑，一剑斩去他半个身体，他的鲜血狂飙，如同喷泉般迸发，他的身体在空中如同风筝般飘零，他先是愣了一下，感觉不对劲啊，怎么裁决之镰不出来？裁决之镰去哪里了？难道林倾仙的灵气量也那么逆天？不可能吧？真的会有这样的人存在？

    随后他凄惨的叫了起来，连眼泪都涌出来了，“啊！好痛！好痛！”

    林倾仙现在暴怒不已，一双眼睛血红血红的，如同死人的眼睛，她被快乐风男的话给彻底激怒了，她冷冰冰的道，“又是一个想让我欲仙欲死的？有意思，很好！那今天我就让你知道什么叫做真正的欲仙欲死！”

    说罢林倾仙手一挥，将那快乐风男抓在手中，施展出搜魂大法，将其控制！

    接着林倾仙将倾仙剑收了起来，伸出两根手指，触碰到快乐风男的眼珠子前。

    这让快乐风男不禁打了个寒颤，他似乎预感到林倾仙接下来打算干什么了……

    “你干嘛……你……”

    林倾仙冷笑道，“我干嘛？我干嘛你还能不知道吗？”

    说完林倾仙两根手指一下子戳进了快乐风男的眼珠子里……


------------

第三百一十五章 远古天功［求订阅！］

    刹那间那快乐风男的瞳孔中便流出了猩红的鲜血，那鲜血将林倾仙的手指都染红了，同时快乐风男凄惨的大叫了起来，“啊！啊！”他的脸部近乎扭曲，痛的他痛不欲生，恨不得马上自杀，但他做不到，真的做不到，因为林倾仙已经完全控制了他！他现在的状态当真是求生不得求死不能！

    “林落夏雨……我要让你不得好死……到了第三层……我要强奸你……要虐待你！要让你欲仙欲死！要让你付出百倍，千倍甚至万倍的代价！还要把你卖到窑子里，把你给所有的流氓地痞娱乐，让你为他们生孩子！”快乐风男咆哮道。

    林倾仙听罢，眸光更加寒冷了，一下子直接将快乐风男的眼珠子都给扣了出来，“啊！啊！”快乐风男再次惨叫道，在无边无际的黑暗中，他的恐惧也愈来愈浓郁了。

    他依然咆哮道，“我不会放过你的……林落夏雨……”

    对于这种贱骨头，林倾仙也没什么好说的，她手如快刀，直接就插入快乐风男的胸膛，这让快乐风男又痛叫了起来，同时林倾仙催动灵气在快乐风男体内燃烧起了灵火，一下子快乐风男的五脏六腑全部被这灵火侵蚀，一下子快乐风男真的快乐到了“极点！”

    “啊……啊……啊……”的惨叫声如同滔天海浪般叠起，这一次快乐风男整个人的精神都变得萎靡不振了，同时也越来越恐惧了，但对林倾仙的恨也越来越浓郁了，已经是不共戴天了，他发誓到了女帝神界一定要让林倾仙付出惨重的代价！

    “你……就这样折磨我吧……到了女帝神界第三层……我不仅仅要你付出代价……还有你身边的人……也要付出！”

    这一刻林倾仙眼中的杀意顿时暴增，这快乐风男居然还对她身边的人也起了杀意！林倾仙是一个重感情的人，她身边的那些人就是她的逆鳞，谁也不能触碰，一旦触碰，必将天翻地覆！

    杀意暴增的林倾仙打算换个方式折磨对方，不过就在她刚打算出手的时候，突然之间她的的大脑有一股裂开的感觉，同时周围还闪过一些若隐若现的黑色流光，不过由于在那股裂开的感觉下，林倾仙下意识的皱了下眉头，导致没有看见。

    总之这突然的疼痛，这让林倾仙吓了一跳，她感觉自己身体是不是出了什么问题，不然怎么会突然有一股裂开的感觉，导致刚才她差点连手都没有抓稳。

    不过下一秒林倾仙便恢复了，没有了那裂开的感觉，但那种感觉让林倾仙疑惑万分，她觉得有必要先检查一下身体状态了。

    二话不说林倾仙凌厉的一掌一掌拍飞了快乐风男的头颅，接着快乐风男消失在了这里。

    此时林倾仙摇曳在空中，青裙和青丝都在随风飘舞，她的双手沾满了血迹，一双眸子冷冰冰的，不再像以前的超然剑仙，反而如同魔女一样，冰冷可怕，但还是那样的绝美。

    林倾仙一脸的疑惑，“刚才那个感觉是怎么回事？”随后林倾仙用灵气消去了手掌上的血迹后，便直接钻进了下方的沙子里，她要找一处安全的地方，显然沙漠下方是一个很隐蔽的地方，因为正常人都不会特意窥视这么一个毫不起眼的地方，除非那个人很无聊。

    另外一边在女帝神界的第一层的空间里，那先前死去的云锦铮流旁边又多了两具鲜血淋漓的尸体，他们的死法都如出一辙，都是头颅爆开而死。

    时间一晃便过去了一个小时，林倾仙彻头彻尾把自己进行了两次检查，并没有发现身体有任何不正常的地方，这就让林倾仙感觉很奇怪了，既然身体没有问题，为何头部会突然有一股裂开的感觉？

    她想询问狐仙姐姐和小卢卢，可是在这片天地间，林倾仙她发现怎么也联系他们两位，所以林倾仙现在对自己的身体状态很疑惑，但她又没有能力找到答案，可以说很郁闷了，只能将这个问题记在心中，等出了这片地方再问问狐仙姐姐和小卢卢了，因为林倾仙感觉他们两位见多识广，定能知道一些别人不知道的秘密。

    想明白以后，林倾仙直接盘坐在了这沙漠下方，她现在也没有了去破纪录的想法，因为她仔细想了一下后，觉得没有必要，就算破纪录赢了，也不过只能拿到七块碎片其中的一块碎片罢了，但她现在的实力似乎根本没有这个守护碎片的可能性，反而还会惹火上身，显然是很不理智的，所以林倾仙放弃了，所以林倾仙直接在这里盘坐了下来，打算修炼。

    这里是天人族时期的远古遗迹，灵气可谓是充沛，达到了一种夸张的程度，在这里修炼一天，林倾仙感觉能顶得上外面修炼三天的功效！也还算不错了。

    此时在太阳之井的一个石窟中，一名丰神如玉，白衣如雪男子正打造在一块石莲上，闭目修行，他浑身上下环绕着玄妙莫测的符文，像是三千神魔在交战，头顶更是有有一团神焰在熊熊燃烧，就像是天神之火一样。

    这男子的背后还有两人一男一女，两人皆不凡，此刻他们脸色的看起来很是着急，他们想说点什么，但又害怕影响到打扰到眼前这男子的修炼。

    大概一分钟后，那男子终于睁开了眸子，结束了这一次的修行。

    看到那男子醒后，两人急忙喊道，“炎头，你终于醒了！”

    “炎头，你可醒了！”

    那男子也就是他们口中的炎头，点了点头，“嗯，这远古天功的传承我已经掌握。”随后他看着眼前这两人感觉哪里不对劲，走扫视了一下四周，接着他问道，“这个是怎么回事，怎么只有你们两人，我不是发了签名让所有人都过来吗？”

    那男子开口道，“这个我也很在意啊，但因为你在闭关，我没有打扰你，他们三个至今没有来过！”


------------

第三百一十六章 再遇方妍［求订阅！］

    炎头听罢一惊，不由的询问道，“罗泰，这是怎么一回事？”

    那男子也就是罗泰，他摇了摇头，“炎头，这个我也不知道，总之他们三个就一直没有回来过。”

    炎头听罢感觉这件事情更加奇怪了，这时他又向着那罗泰旁边的那女子问道，“文思，你知道吗？”

    文思摇了摇头，无奈的道，“炎头，这个我也不知道，我觉得他们很有可能出事了！我们要不要去看看。”

    炎头这下陷入了沉思，他是六绝中的第一位成员，也是最强的，同时也是裂风云的心腹，所以无论是实力还是背景都是六绝中最强的，这导致他在六绝中拥有绝对的统帅地位，甚至在早期的时候，其他的五人都尊称他为那位大人，不过后来他以德服人，让其他人心服口服，便以兄弟相称了，这更加坚定了他六绝之首的地位，所以他的六绝签名，其他三人看见了，不可能不过来，所以只有两种解释，一是没看见，二是因为某种原因来不了。

    炎头站了起来，对着文思和罗泰说道，“你们不要着急，我想他们应该是在某个遗迹里面，还有这里是女帝神界的太阳之井，即使他们出了意外也并不会影响什么，现在的当务之急是让你们继承远古天功，这也是我让你们来的主要目的。”

    文思和罗泰相视一眼，随后不敢置信的问道，“炎头你让我们也继承远古天功？”

    炎头微微一笑，随后拍了拍两人的肩膀，开口道，“都是一家人，说这么见外干嘛？”

    文思和罗泰听罢，点了点头，脸颊上涌出些兴奋，“是，炎头。”

    炎头看着两人脸上的兴奋，又开口道，“这远古天功名为太虚神影，其中奥妙之处我便不跟你们提了，你们自行参悟，抓紧时间吧，毕竟只剩三天时间了，三天后我们可是要和主人一起面对他的那些老对手了。”

    罗泰点了点头，“嗯，明白。”不过他又疑惑道，“可是炎头你已经参悟成功了这远古天功，若是你教我们的话，岂不是更好吗？”

    一旁的文思也附和道，“对啊，炎头这样岂不是更省时间吗？”

    炎头听罢，不由的叹息道，“哎，像我们这样的人，又怎么能够资格继承创造这天功那位大人的神功呢？但人家讲究一个缘，我们能进入此地便是缘，他留下了这石莲，能够将我们改造成那种可以修炼这天功的体质。”

    说完以后炎头又补充道，“当然若是主人在此，想必不需要借住石莲便可以修行。”

    炎头说完后，文思和罗泰两人恍然大悟，炎头这时催促道，“好了，快点吧，我现在为你们护法。”

    两人点头，回答道，“嗯！”

    时间一晃便过去了三天，在这前两天内那方妍神勇无双，一路势如破竹，所到记录之处，无不破者，连续传出的区域通知让众人震惊不已，甚至到了后面都麻木了，一时之间方妍成了太阳之井众人心中的神，因为她真的太强了，强到让人无法理解，哪怕是炎头对方妍都是佩服的五体投地，认为她是和他主人裂风云一个级数的人，原本他打算垄断记录的计划也因为方妍的出现而打破了，但他也无可奈何……

    但到了第三天的时候，方妍便没有再破纪录了，整个人在寻找着什么，所有人都不知道方妍是怎么了，但即使这样，方妍所创造的辉煌记录也已经是无人可破了，所有人都明白太阳之井的这一块圣物已经是非方妍不可了。

    林倾仙则在沙漠下方修炼了整整三天，丝毫没有在意外界的事情，就在这时她突然睁开了眸子，因为她感受到了方妍的气息，随后一下子从沙漠下方冲了出来。

    方妍正在她的面前盯着她，脸色有些不解和怒意，随后她将戟锋对准着林倾仙，淡淡的问道，“倾仙！为什么？你要避战？”

    林倾仙听罢，盯着方妍，咬了咬嘴唇，她有些心亏，盯着盯着，林倾仙一下子可怜兮兮的说道，“妍姐姐，对不起，但我是有苦衷的。”

    说道这里，林倾仙更是直接哭了起来，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，泪眼婆娑的道歉，“妍姐姐……真的对不起……”随后林倾仙这一刻使用浮光掠影身法直接扑进方妍的怀中，紧紧的抱住方妍，大哭道，“妍姐姐……都是我不好……呜呜……我不讲诚信……我……答应你却没有做到……呜呜……倾仙是坏孩子……”

    这一刻方妍整个人完全方寸大乱，她不知道该怎么办，因为她从来没有遇见过这样的情况，愣愣的看着林倾仙，紧张的道，“喂，倾仙你这是干嘛？”

    林倾仙从方妍的怀中出来，此刻她的眼睛都哭红了，双手握着方妍的手，“妍姐姐，你给我一巴掌吧，出出气，惩罚下我吧。”

    方妍有些小抓狂，“哎，倾仙，你这是干嘛啊！”

    林倾仙听罢，“哦，我明白了，妍姐姐这样吧。”

    方妍眨了眨眼睛，好奇道，“怎么了？”

    方妍说完，林倾仙又举起了方妍的另外一只手，“妍姐姐，你干脆混合双打吧。”

    方妍这一刻凌乱了“…”

    “哎！好了啦，我是不会打你的，我原谅你了，总可以了吧！”方妍喊道，她对林倾仙这么个奇怪的妹子真的招架不住。

    林倾仙愣愣的看着方妍，依然一副弱受的模样，不太相信的问道，“真的吗？妍姐姐，你真的原谅我了吗？”

    方妍看着林倾仙，她虽然对林倾仙避而不战有些生气，但林倾仙这态度还是比较好的，一下子气也就烟消云散了，毕竟她真的喜欢林倾仙！于是乎，方妍点了点头，笑了起来，“嗯！原谅你了！”

    林倾仙眨了眨眼睛……

    三秒后……

    “真的真的原谅了吗？”

    方妍愣了一下，她感觉林倾仙似乎不太相信啊，她现在在反思是不是自己刚才太凶了？把林倾仙吓坏了？想到这里方妍又回答道，“真的真的原谅你了！”

    又三秒后……

    “真的真的真的原谅了吗？”

    方妍“……”

    “林！倾！仙！我要和你决斗！！！！！”


------------

第三百一十七章 方妍和倾仙［求订阅！］

    方妍此刻真的被林倾仙气了个半死，气的她直接擎着荒天戟架在林倾仙脖子上，娇躯在不断的抖动，她感觉林倾仙真的很奇葩……她就没有见过这么奇怪的姑娘！！！

    林倾仙见状，赶紧见好就收，并且示弱，双手高高举起，身体微微的从荒天戟上脱离，如同海草一样摇曳，纯真无邪的笑笑道，“嘻嘻，多谢妍姐姐原谅我！”

    方妍自然也随便林倾仙脱离，她毕竟又不可能真的将林倾仙的头颅给削下来，毕竟林倾仙是她目前为止唯一一个她认可的朋友，是她认为的唯一一个同类人，但方妍她也是有脾气的！方妍气鼓鼓的将荒天戟抱在怀里，颇为幽怨的蹬了一眼林倾仙，随后转身，不再看了林倾仙。

    “哼！不理你了。”

    语气相当严肃！

    林倾仙眨了眨眼睛，一脸萌比，这是什么鬼？那么英勇无双的方妍，怎么会突然这么小女人的感觉，看上去好像很幽怨的样子……

    林倾仙赶紧飞上前，双手抱着方妍的手臂，轻轻摇晃着，并且用着很娇柔的声音安慰道，“妍姐姐，我错了嘛，你不要生我气好呀，妍姐姐，你最好了，不是吗？”

    方妍听罢，依然没有看林倾仙，而是偏着头，很冷酷的道，“哼！花言巧语！”

    林倾仙“……”

    好吧，林倾仙有些郁闷，但她自己种下的苦果，自己怎么也得吃，谁让自己卖萌卖过头了……

    林倾仙声音更是变得娇滴滴起来，像是一位乖巧懂事的小妹妹一样，一脸天真无邪的笑容，两个可爱的小酒窝若隐若现，细长的睫毛一眨一眨的，可爱极了，“妍姐姐，你就原谅我嘛，好不好嘛，我真的错了啦，以后我一定老老实实，乖巧听话，做一个好孩子的，妍姐姐，你不要生气了嘛，我保证！真的！真的真的真的，我以后会乖巧的，不惹妍姐姐生气的！”

    方妍依然没有看林倾仙，只是叹息道，“哎，叫什么妍姐姐，叫的这么亲密干嘛。”

    林倾仙“！！！”

    林倾仙小心脏有点儿承受不住了，因为她真的不会卖萌哄人啊！！！但她还是说道，“可是妍姐姐就是我的姐姐啊，叫自己姐姐为什么不能亲密点呢？妍姐姐，你说对吧？”

    方妍这一次斜着眼睛，瞟着林倾仙，问道，“倾仙，你真的知道自己错了？”

    林倾仙很果断的点了点头，“嗯！妍姐姐，我错了！”

    方妍听罢思索一下，随后开口道，“那好，我可以原谅你，但有个条件，你可以答应吗？”

    林倾仙一惊，眼中闪过一丝郁闷，急忙的问道，“妍姐姐，你不会又是要我对决吧？妍姐姐，这个我真的……”

    方妍摇了摇头，否定道，“不是。”

    林倾仙一听，觉得不是对决，那应该就不是什么大问题了，林倾仙开口道，“那好吧，妍姐姐，你说吧，我只要有能力做到就一定做到。”

    方妍盯着林倾仙，抱着怀疑的态度询问道，“真的吗？别又忽悠我！”

    林倾仙很果断的点了点头，“是的！我敢保证！”

    方妍听罢将荒天戟收回体内，随后双手搭在林倾仙肩膀上，低头看着林倾仙，颇为认真的说道，“那好吧，倾仙，你让我亲一下怎么样？”

    林倾仙“？？？”

    林倾仙顿时一愣，随后不敢置信的看着方妍，“啊？妍姐姐，真的假的，你你你……怎么回事？”

    林倾仙真的太意外了，这方妍的要求居然是亲自己一下，这这这这么百合的要求，这么英勇世无双的方妍居然会提出来？

    等等！林倾仙突然有一个大胆的猜测！

    想到那个想法，林倾仙一下子转过身去，背对着方妍，并且不由的翻了个白眼，因为她怎么感觉这个要求像是她某腹黑姐控的妹妹才会提出来的啊！

    方妍看着林倾仙这个样子，以为林倾仙很难为情，开口道，“要不你亲我一下也可以，我很公平的。”

    就在这时林倾仙转过身来，她开启了仙灵眼，一双眸子中渗透着朦胧如水雾般的仙气，有一股洗净铅华的超然感觉，她注视着方妍，她知道她那某腹黑姐控的妹妹会变化之术，所以她只有用仙灵眼才可以堪破虚妄，看到本质。

    不过这一次林倾仙想错了，方妍依然是方妍，并不是她那某腹黑姐控的妹妹。

    方妍盯着林倾仙的仙灵眼，无奈道，“倾仙，我是方妍，没有人假扮我的，虽然说我的请求可能让你很奇怪，但其实是有理由的。”

    林倾仙收起了仙灵眼，好奇道，“还有理由？”林倾仙这一次是真的好奇，她倒要听一下方妍这个百合的理由是什么……

    方妍说到这里，弯身盯着林倾仙，凝视了近半分钟，这让林倾仙愈发的好奇这个答案是什么，随后方妍咬了一下咬唇，这让林倾仙的好奇已经达到了巅峰，然而就在这个时候方妍一脸无欲无求的开口道，“不过我不能告诉你。”

    林倾仙“！！！”

    林倾仙娇小玲珑的身躯不由的一抖，她咬了咬嘴唇，对着方妍翻了个白眼，随后气鼓鼓的道，“妍姐姐，你真的很冷啊！”

    方妍带着歉意笑笑道，“哈哈，抱歉抱歉，我只是小小的开个玩笑，不过你挑一个吧，你是让我亲一下呢，还是我亲你一下？”

    林倾仙无奈了，不过说真的她其实根本不介意这个，她本来就喜欢女孩子啊，让方妍这么漂亮的女孩子亲一下，林倾仙反而觉得赚了，当然林倾仙觉得方妍更是赚了一个银河系，毕竟某倾仙在林倾仙看来才是最可爱的女孩子嘛~

    林倾仙抬起头，笑道，“那我就让你亲一下吧，妍姐姐，亲完以后可要原谅我！”

    方妍看着林倾仙，颇有些意外，赞赏道，“你倒也是潇洒。”

    方妍刚说完，林倾仙打算开口道，“等等！”

    方妍皱了皱眉，“又怎么了？”

    林倾仙盯着方妍，笑笑道，“那个……还是我亲妍姐姐一下吧！”


------------

第三百一十八章 圣物碎片［求订阅！］

    方妍看着林倾仙，有些无奈，但还是说道，“好，行！”随后方妍闭上了眼睛，催促道，“倾仙，你快点吧，不过你是打算亲左脸呢？还是右脸？”

    方妍一脸的好奇……

    林倾仙眨了眨眼睛，看着闭着眼睛的方妍，随后上前，嘴角流露一抹狡黠的笑容，轻言细语的道，“我啊……”

    “当然是……”

    下一秒林倾仙一下子就咬在了方妍的嘴唇上，方妍既然问她还是亲左脸还是右脸，那么林倾仙自然这两个地方都不亲了！她选择放肆！

    这下方妍顿时便睁开了眸子，梦幻般的眸子睁得好大，满是意外的看着林倾仙，看上去很紧张很震惊，她的本意只是想让林倾仙亲一下她的脸颊，毕竟她可不是林倾仙心中想的那种百合党，她只是……

    但没有想到林倾仙直接亲吻她的嘴唇，这真是让她意想不到！

    短暂的咬了一下后，林倾仙很自觉的放开了，她还不至于把自己当做林若水，像当初林若水缠绵自己般的对待方妍，当然当初林倾仙虽然嘴上说着林若水很过分之类的话，但事实上她倒是挺配合林若水的，并且自己也乐在其中……

    口嫌体正直……

    当然林倾仙现在的修为应该是追赶上林若水了，甚至还要强都有可能，因为当初两人的差距就已经很小了，现在的林若水应该是没有这个可能再推到林倾仙了，但林若水具体的实力怎么样，这在林倾仙眼中依然是个迷。

    因为始玄境实在是太逆天了，只要看过的秘术，林若水都可以轻易的掌握，在林倾仙看来，林若水就是掌握上千种秘术都很有可能，所以面这样的林若水，林倾仙觉得自己如果要稳吃林若水必须要领悟魔玄境，以十倍的战力达到绝对碾压才行。

    方妍整个人现在有点儿头晕的感觉，她还是没想到这林倾仙竟然亲吻她的嘴唇，近一分钟后，她才无奈道，“倾仙，我这可是初吻啊，就这样没了。”

    林倾仙盯着方妍调侃道，“妍姐姐，亲一下又不是怀孕的。”

    “哎，算了算了，反正你也是初吻，我不亏，你这么小的姑娘应该也没有谈过爱恋吧。”方妍倒也没有纠结，大概跟她的性格和生活有关，很洒脱。

    林倾仙眨了眨眼睛，随后点了点头，“嗯，我没有谈过恋爱的。”其实她还真不是初吻，她的初吻被林若水无情夺走了……

    就在这时整个太阳之井内都传出了通知。

    “区域通知，考核时间已经结束，特意发布考核结果，考核的第三名是洛百空，第二是林落夏雨的迷弟，第一名是英勇世无双！请第一名领取碎片奖励！”

    “区域通知，考核时间已经结束，特意发布考核结果，考核的第三名是洛百空，第二是林落夏雨的迷弟，第一名是英勇世无双！请第一名领取碎片奖励！”

    “区域通知，考核时间已经结束，特意发布考核结果，考核的第三名是洛百空，第二是林落夏雨的迷弟，第一名是英勇世无双！请第一名领取碎片奖励！”

    方妍这时看着林倾仙，好奇道，“倾仙，这第二名你的迷弟这是什么情况？”

    方妍虽然问林倾仙，但林倾仙也是一脸萌比，她也不知道这是什么情况，“妍姐姐，我也不知道啊，说起来，我从来不跟男生玩的。”

    方妍刚打算再说些什么，这时整个太阳之井空间内从四面八方涌出了无数缕赤红色的光束，飘浮在苍茫的天穹之上，如同滚烫的岩浆一样流在了一起，在空中燃烧起了熊熊的神火，一下子整个太阳之井的空间都变得了赤红色，在那神火中央出现一块赤红色的石块，晶莹剔透，符文弥漫，璀璨夺目，如同星辰一般。

    林倾仙盯着那天空中如同星辰般闪烁的碎片，惊讶道，“那便是碎片吗？”

    方妍也盯着那碎片，露出一抹斗志高昂的笑容，“终于出现了吗？倾仙等下我拿到了碎片，我们就在女帝神界第三层再遇吧。”

    林倾仙听罢，好奇的问道，“妍姐姐，听你的这意思，我们进入第三层的时候会分开吗？”

    方妍颇为严肃的点了点头，“嗯，倾仙，你说的对，根据我对唯一女帝的了解，不出意外的话，我们到达女帝神界第三层的话应该就是随机的，这大概就是唯一女帝不为人知的兴趣吧。”

    林倾仙问道，“妍姐姐你对唯一女帝很了解？”

    方妍回答道，“算是有些了解吧，我查阅过不少关于唯一女帝的古籍，了解了不少唯一女帝的事迹，同时对这远古遗迹也有些了解。”

    林倾仙听罢，又问道，“那妍姐姐你对唯一女帝长什么样子知道吗？”

    方妍摇了摇头，疑惑道，“这个我倒是不知道，话说回来这真是个未解之谜，唯一女帝这么名动天灵的人物，竟然连一张图像都没有留下，真是耐人寻思，而且说起来我还真挺在意唯一女帝长什么样子的。”

    林倾仙听着方妍的话，内心有些窃喜，随后说道，“那个，妍姐姐，我说唯一女帝是一个跟我一样可爱的女孩子你信吗？”

    方妍听罢，双手摆在林倾仙肩膀上，有些无奈的笑道，“倾仙，你的这个想法真的就跟你人一样可爱的，提出这个想法的心情也是那么的纯真，妍姐姐还真的是挺那唯一女帝跟你长的挺像的，这样就是一种挺有趣的反差萌，不过现在妍姐姐，真的要去拿那碎片了。”

    林倾仙点了点头，“嗯，妍姐姐，再见。”

    “哈哈哈哈，原来你们在这里，真的太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一次我们要将你们杀掉！”这时一道极其嚣张的声音传来。

    “说的没错，女帝的圣物容不得你们指染！你们就等死吧，哈哈。”

    “呦，还是两个漂亮的妞，看来我们有艳福了！兄弟们，等下加把劲，我们都有肉吃！”


------------

第三百一十九章 天下第一［求订阅！］

    第三百一十九章 天下第一［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙听着这些声音，眼中闪过一丝惊讶以及杀意，同时内心暗暗道，什么情况？

    一旁的方妍倒是一脸的不在乎，反而厉声的喝道，“既然来了，就给我滚出来吧，鬼鬼祟祟的可是鼠辈的行为，将军我可看不起你们！”

    随着方妍的一喝，刹那间近三十人唰唰的出现在方妍和林倾仙面前，这些个人一个个气息都极强，尤其是站在最前面，多半是带头大哥的那人，面如冠玉，眸若星辰，一身灰袍充满了神秘深缀的气息，同时他散发出的气息如同神界火山一样，仅仅只是站在那里，就能让人感到一股庞大的压迫感，仿佛双肩上扛着两座大山一样，他头顶着天下第一四个字。

    林倾仙看着这一幕不由的有些疑惑，这个天下第一她从未听说过，那应该是冲着方妍来的。

    天下第一看着两人，眸光中有一股睥睨天下的绝世风采，让日月都黯然无光，他冷笑道，“既然你要我出来，那我就出来了，你想怎么样呢？无双姑娘，我看你还是乖乖的退出这场考核吧，免得吃皮肉之苦。”

    方妍盯着那天下第一，笑道，“虽然我不知道你是谁，不过我想你应该是洛百空派来的，但你真的就这么自信吗？”

    天下第一取笑道，“自信？哈哈，原来如此，你还不明白你现在的处境啊，我这里有三十多名强者，全部和你同境界，就算你再强也不可能击败这么多人吗？况且……”

    天下第一上前一步，蔑视着方妍，就像是看着蝼蚁一样，极其不屑的道，“老子天下第一论战力可是在你之上，同阶无敌的存在。”

    方妍听罢忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，天下第一，将军我从未佩服过谁，但现在真的很佩服你，既然你都夸下海口了，那就请击败我吧！”

    方妍手上一下子绽放出了一抹深缀的黑光，随后化出了荒天戟，那荒天戟出来的瞬间散发出的荒芜气息直接就让众人感到窒息，感觉整个身体异常的沉重，如陷沼泽，寸步难移，天下第一身后的众人甚至冷汗都渗透了出来，一个个如同见鬼了一样。

    “这怎么可能！她怎么能强成这样？这简直不符合常理！”

    “这太可怕了！这简直不是一个级数的战斗。”

    “遭了，这看起来将会有一场恶战！”

    林倾仙站在方妍身旁，也内心也很惊讶，她不断凝视着那荒天戟，她感觉这可能是仙品洪荒道兵，不然没有道理会强成这样，同时她觉得方妍的推测是很有根据的，那洛百空现在是记录第二名，若是将方妍铲除，那他便是第一了，所以洛百空是最有可能成为幕后黑手的人。

    “一把很不错的兵器，这就是你嚣张的本钱吧，看来你并没有吹牛，还是有几分资本，但依然会输在我的手上，哈哈哈哈哈哈哈哈！”天下第一双手交错在胸前，俯视着方妍，极为猖獗的笑了起来，一副高高在上，如同无上神灵俯视天上人间一样。

    方妍手擎荒天戟将戟锋对准着天下第一，流转着神芒，一副跃跃欲试的模样，斗志昂扬，喝道，“那好，你们一起上吧。”

    “无双姑娘，你在说笑什么呢，我天下第一堂堂一代无敌天骄，怎么会以多欺少呢？”

    方妍盯着那天下第一，有些意外道，“你是打算和我一对一吗？”

    天下第一极其自信的回答道，“嗯，就是这样。”

    这让林倾仙都不禁有些意外，这天下第一居然有强者的尊严？打算和方妍一对一，可是林倾仙无法理解，既然你天下第一打算一对一，那么为何还带三十个人呢？

    “喂，那个天下第一我有点儿不明白，既然呢，你都打算和我妍姐姐一对一了，为何还带这么多人？这岂不是跟你的说法很矛盾？”林倾仙忍不住问道。

    天下第一充满了鄙夷的道，“老子打败一个众人心中无敌的人，没有点见证者怎么行，自然要多带点人。”

    一下子那三十个人不敢置信的看着天下第一，惊呼道，“天下第一你这是什么意思？你不是说让我们帮忙来着吗？”

    “师兄说好让我们一起迎敌，然后给我们丰厚报酬来着！你怎么出尔反尔？”

    “就是啊，师兄你这浪费我们是不是太过分了？”

    一下子那三十多个人开始质问天下第一。

    那天下第一倒丝毫不在意，怒道，“哼，吵死了，再吵等下把你们全部杀了！”

    天下第一的这话倒是起到了很强的威慑作用，一下子整个天地间都清净了，没有嘈杂的吵闹声了。

    方妍看着这一幕真的很意外，赞赏道，“很好，有一颗强者的心，足够当我的对手！”

    天下第一这时对着方妍喝道，“上来一战！分出个胜负，无双姑娘，敢否？”

    “有何不敢？”方妍强势回应道，持着方天画戟而上，方天画戟上黑色的流光闪耀天地间，如同黑龙灭世般，发出凌厉的攻势，杀向了天下第一。

    “哈哈，你上当了，你们快点上！我挡住她！”天下第一看着方妍的到来大笑道，随后掏出两根银光闪烁的大锏迎击而上，同时那三十人这个时候全部朝着林倾仙而去。

    天下第一这一刻真的想笑，没想到对方竟然这么幼稚，这么简单就中了自己的调虎离山之计，他表面上说是和对方单打独斗，实际上只是为了让方妍离开林倾仙身边而已，林倾仙和方妍关系密切，都以妍姐姐相称，而且这个林倾仙这么年轻，想必实力自然不怎么样，到时候只要要挟住林倾仙，何愁治不住方妍？

    不得不说这一次的计划天下第一真的很满意，说实话他一直就觉得修士界的人太蠢了，总是喜欢蛮干，不懂得用谋略，明明用谋略不是更容易达成目的，天下第一内心感叹道，你看这不就要轻松制服方妍了吗？

    这一刻天下第一真是觉得自己智慧超群！

    然而计谋是美好，但过程是曲折，至于结果便是不可能的……

    阅读网址：m.


------------

第三百二十章 塑料姐妹情［求订阅！］

    “轰！”就在天下第一陶醉在他所谓的高智商的时候，方妍的荒天戟已经重重的砸在了他的那锏上，顿时神火四溅，虚空炸开，两人浩瀚的灵气狂泄，让这个地方都处于一片灵气风暴中，这种场面太恐怖了！

    接着“砰！”的一声，方妍的这一击直接势如破竹的将天下第一的那锏给砸断了，接着顺势而下，直接拍在了洛百空的肩膀上，“咯吱”一声，洛百空直接给拍了个骨架蹦碎，同时口中一大口鲜血吐出，并且重重摔在沙漠下方，砸出一个大坑，并且还在大口的咳血，如同死狗一样。

    “？？？”方妍看着这一幕，整个人完全傻眼了，她完全无法理解这是怎么一回事？这个天下第一怎么拍了一下便直接半死了……

    方妍看这天下第一先前这么嚣张，还以为真的很厉害呢，导致她上来就认真了，没想到这天下第一只是嘴上功夫厉害，战力也就普通天骄的水平，连她一击都吃不下……

    林倾仙也是异常无语，她不知道天下第一这老哥是来干嘛，讲笑话来的吗，别说方妍了，就是林倾仙都被天下第一各种强势的言语给误导了，认为天下第一是个隐藏很深的强者，没想到只是来装逼的……打起来一招就跪了……

    林倾仙周围的那三十人也都愣住了，内心那叫一个郁闷，这他娘的叫个什么事，带头大哥说拖延时间，结果撑了一秒就躺了，这叫他们还如何抓林倾仙要挟方妍？

    尤其是朝着林倾仙冲来在最前面的几人很是尴尬，这人都冲下来呢，分明是一副要抓林倾仙的模样了，但现在他们心中无敌的带头大哥倒下了，这让他们抓林倾仙都没有底气了，毕竟都靠山没了，但你现在又总不能说自己下来只是就因为林倾仙长的很像自己认识的人吧……

    但这人都下来了，事都已经开始做了……显然也是无法善了了，于是乎马上便有人硬着头皮威胁着方妍，指着林倾仙，“你给我们听着，你现在马上自杀，不然我现在马上杀了你的朋友！”

    接着几人附和道，“没错，现在你妹妹被我们包围了，你就算再强，也不可能在我们杀掉她之前救下她！”

    “呵呵，你妹妹的生死就看你的表现了！”

    方妍听罢，盯着林倾仙，毫不在意的说道，“那你们杀吧，要是能杀了她，我还挺期待的。”

    方妍的话一出，众人一时之间目瞪口呆，“这……”他们完全不敢置信，这林倾仙不是喊方妍姐姐来着吗？不是姐妹吗？为啥方妍会说出如此惊人的话，将林倾仙的性命视为无物？

    这时一人恍然大悟道，“我明白了，在这里杀了她等于没死。”接着他对着方妍喊话道，“你听着你要是不自杀，我们将你妹妹给折磨疯，你应该明白一个男人将会怎么折磨一个女人。”

    方妍淡淡的道，“我知道，你们随便吧。”这一次方妍说完后甚至直接转过身看都不看众人一眼。

    这下众人吓的下巴都掉了，一个个全部傻眼了，一个个不敢置信，同时怒骂道，“妈的，感情她们塑料姐妹情啊！”

    “妈的，你个要不要脸，你妹妹都这样了，你还没有点表示！”

    “臭婊子！连自己妹妹都不在乎！”

    ……

    众人一下子纷纷指责和辱骂起方妍，并且展开了丰富的联想，比如这两姐妹是因为大家族中孽恋导致的，为了争夺家族继承人的资格，设计陷害对方！

    这让被包围的林倾仙有些哭笑不得，不得不说这群人真的太逗了，先是带头大哥出场各种装逼，整的真跟绝世天才一样，结果帅不过三秒，被方妍一下子就干倒了，现在又是这群小弟，一个个编故事的能力足以媲美穿越前经常在湖南卫视放的各种电视剧的编剧……

    “喂，她再怎么说也是你妹妹，你就真的这样看着她被我们凌辱吗？”

    “哼，真是想到姑娘你如此天生丽质，却狠毒如毒蝎，真是金玉其外败絮其中！真是令人唾弃！”

    “人生在世，最重要的便是情，一个人若是连情都抛弃了，那还能称为人吗？这样的人生又和行尸走肉有何区别？”

    “姑娘，听我一句劝，或许她现在威胁到了你在家族里的地位，让你恨不得铲除她，但是若是将来有一天，姑娘你登临绝巅，回首往事的时候就一定敢说不会后悔吗？摸着那冰冷的权利权杖的时候就不会感到孤独吗？”

    众人此时此刻真是煞费苦心，苦口婆心，有条有理的为方妍开导道……

    但说了一段时间后，他们还是放弃了，因为方妍根本就没有回答他们……

    这让众人有些恼火，“该死这人油盐不进，看样子是真的泯灭了人性。”

    “要不我们放了她算了……”

    “不行啊，我们放了她等于少个护身符，放了我们多半要凉！”

    “那又没有关系，反正这里死不了！”

    “问题是仇已经结了，到时候再遇见她还不是一样的，仇还在。”

    “我看能不能化解这个仇吧！”

    这时一人朝着方妍喊话道，“那个我看这样行不行，我们把你妹妹放了，我们直接恩怨一笔勾销怎么样？”

    方妍摇了摇头，“你们可是抱着杀我们的想法来的，我又怎么会轻易放过你们呢？”

    “你！！”那人怒道，随后他跟疯了一样，怒吼道，“既然姑娘你执意不放过我们，那就不好意思了！”接着那人转身盯着林倾仙，冷笑道，“美人不要怪哥哥色，要怪就怪你姐姐不疼你！”

    “兄弟上！”

    说完他一个伸出双手，流出口水朝着林倾仙的胸部袭去，既然已经无法善了了，不如来个牡丹花下死，做鬼也风流！跟何况还不是真死！

    剩下的一些人被一呼百应，也全都伸出双手朝着林倾仙伸出，要凌辱林倾仙！

    “好了，妍姐姐算了吧，我不想玩了。”


------------

萌新通知……

刚下班……

    还在公交上……

    码不动了……

    没吃晚饭头还有晕……

    不好意思……

    QAQ，抱歉了，明天继续更新！！！
------------

第三百二十一章 女帝神界第三层［求订阅！］

    说完这句话后，林倾仙不慌不忙的盯着正朝着她扑来的众人，接着她一跃而起，青裙飘舞，乌黑秀丽的长发乱舞，整个人好似御风而行，下一秒，林倾仙双手摆动起来，好似一帘幽梦落下，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气从她的体内如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个空间内，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那三十多人，杀意直冲云霄。

    这一幕，让那三十多人吓了一大跳，不禁的心惊胆寒，后背发凉，一个个吓的腿都软了，因为真的太可怕了，如此密集的攻势，谁能抵挡？

    然而林倾仙并没有打算给他们更多的时间恐惧，马上便是素手一挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那三十多人落下，就像是剑雨一样。

    刹那间“啊……啊……”的惨叫声络绎不绝的传出，这三十人连一点儿浪花都没有溅起，便被林倾仙这一手三千小世界剑全部斩断了胳膊大腿，如同死狗一样横列在沙漠上，沙漠上这一刻当真是血流成河，残肢如沙，犹如恐怖的炼狱一般。

    躺在地上凄惨绝伦的众人都不敢置信，原来这个看起来天真无邪，人畜可怕的“妹妹”竟然如此之强，达到了弹指间，樯橹灰飞烟灭的地步！

    接着林倾仙凌空而行，如同仙子凌波微步般穿梭在那三十人之间，连连出手，给每一个人都打入一道神识，包括那天下第一，前前后后整个过程一共也不过五分钟。

    方妍看着这一幕又惊讶又好奇，她对林倾仙的实力是非常看重的，她知道林倾仙能够轻易解决对方，但她没想到林倾仙竟然还有如此神奇的剑诀，随手一挥，便化出三千把神剑，将所有人全部解决了，同时她不太理解，林倾仙为何要把每一个人的头都抓一下。

    “妍姐姐，你快点去拿那个碎片吧，我们已经玩的够久了。”林倾仙抬头盯着方妍催促道。

    方妍看着林倾仙，随后点了点头，“嗯，那我就去了。”说完，方妍转身，握着荒天戟，将自身的无双神力全力释放出来，神力磅礴浩大，如同滔天巨浪般激荡而出，产生了庞大的威压，她的体外散发出一股赤红色的神焰，在熊熊燃烧，仿佛永不熄灭一样，整个人看上去如同女神王一样，给人一股无法匹敌的感觉。

    方妍在示威，在震慑，在断绝其他和天下第一想法一样的人，显然她现在的做法起到了很卓越的效果，太阳之井内的众人盯着她，都感觉到了自己的弱小，想不明白为什么同样是在跃龙境一重天，为什么对方会让自己产生根本无法对抗的想法，那种差距就如同巨龙和蝼蚁一样，而且这种感觉绝对不是虚假的，而是对方的强大气息的确是给了自己这样的感觉，在这样的想法下，谁还敢打方妍的主意啊！

    方妍转眼间便出现在了天空中那圣物碎片面前，随后方妍伸出一只手一下子便将那圣物碎片握在手中，就在这时从方妍掌心中爆发出一股璀璨的神芒，那股神芒朝着四面八方席卷而去，一下子整个天地间都被这股神芒所掩盖，所有人都看不清眼前的事物了。

    林倾仙感觉这周围的变化，一片红光，刺眼无比，让她不由的闭上了眼睛，不过这种刺眼的感觉很快便消失了，再次睁开眼睛时，她发现她出现在了一片碧绿，幽深，灵气充沛，仙雾缥缈的草地上，同时她听不到了不少人的议论声。

    “我的天，她是疯了吗？连剑天成都被对方打伤了，她也敢去指染宝物？”

    “完了完了，她必死无疑，真不知道她怎么想的，她的气息才跃龙境一重天啊！”

    “也不一定吧，可能隐藏了修为，毕竟对方可是击杀了剑天成的高手，她要是没有点实力敢上？而且她怎么上去我都不知道，我觉得此人乃大高手。”

    不过听着这群人对自己的林倾仙议论，林倾仙依然搞不清状况，不知道发生了什么。

    “唉，看来我刚才的这威慑还不够啊，导致又有人想从我这里夺取造化，这次我看来得动真格了，受死吧！”林倾仙背后一名紫发男子高高而起，身负一对赤金色的凤凰翼，遮天盖日，朝着林倾仙俯仰而下，整个人快到不可思议，手中一把雪白大刀大放异彩，朝着林倾仙劈来。

    林倾仙感受到这股充满了敌意的气息，她有些愤怒，这什么意思？一上来无缘无故就被人打？林倾仙转身体内飞出倾仙剑，将其握在手中，一剑强势挥出，银白剑芒璀璨夺目，比大刀更惊人。

    “砰！”的一声神音激荡而出，灵气爆发，朝着四面八方席卷而去，这一击强悍之下，凤天后不由的连连倒退，险些跌落下来，他一脸的不敢置信，没想到对方竟然隐藏了修为！

    “这次看走眼了，是个大高手。”凤天颇为惊讶的道。

    “姑娘你神功盖世，在下自愧不如，这枚神果便归你了，就当在下补偿你的。”那凤天说罢，便直接消失在了这里，头也不回，显然是极为忌惮。

    林倾仙听罢，有些疑惑，“神果是什么鬼？”

    说真的林倾仙真的没有搞明白这是什么情况，这莫名其妙挨打，打完对方直接跑了，随后说句神果归你了？

    这……

    不过听到神果三字，林倾仙下意识的朝着四周打量一下，除了看到不少目瞪口呆的人外，她还发现了不远处的的山谷内有一棵苍天古树。


------------

第三百二十二章 袭击［求订阅！］

    那古树如同黑玉一般，晶莹剔透，光彩照人，深缀神秘，枝叶上下流转着暗黑色的符文，很是玄妙，其树枝末端结着一枚黑色的果子，那果子被一团朦胧的神芒所包裹，看不清其中模样，但无论是谁都明白那果子必定不同凡响，因为只有天地奇物才有这样不凡的异样。

    林倾仙看着那枚果子，再看一眼周围，她现在终于明白了，原来是那果子的机缘让众人都聚集过来了，甚至还大打出手过，而自己运气不好正好出现在这里，被误认为争夺这神果了。

    说真的林倾仙刚才很是纳闷，但现在却没有这种感觉了，反而觉得有些运气好，能得到这么一枚神果，不过有些可惜的是林倾仙并不知道这果子是什么果。

    “姑娘，姑娘。”这时一位俊郎不凡，丰神如玉，面如冠玉，眸若星辰，手握着一把桃花扇，身穿一身白衣的男子走出，来到林倾仙面前。

    林倾仙转过身来，盯着那男子有些疑惑的问道，“你……”

    “有事吗？”

    那白衣男子微微一笑，随后盯着林倾仙的眸子，关切的问道，“姑娘你刚才凌厉出手，现在累吗？”

    白衣男子话音刚落，林倾仙顿时变成一副昏昏沉沉的模样，双眼迷离，回答道，“是啊，我好累啊，好想睡觉啊。”

    白衣男子点了点头，“对，你累了！那就睡觉吧！”

    人群中有人看着这一幕，惊呼道，“遭了，控神术，这一旦中招，那女子便是他的傀儡，这神果就归他了！快阻止他！”

    “什么控神术！这邪术不是已经失传了吗！”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，我也觉得应该睡了……”就在这时林倾仙两只手指突然刺出，直入那白衣男子的眸子。

    刹那间“啊！”那白衣男子惨叫一声，整个人跌倒了出来，他的眸子被林倾仙给戳坏了，同时痛的在地上不断打滚。

    “就你这种下三滥的伎俩，还想催眠我？你以为我这么没用吗？”林倾仙冷冷的笑道，同时用灵气将手中的血迹化去，接着抓起这白衣男子，将其举起，扫视了一眼众人，眸光冰寒无比，让众人不禁的胆战心惊！

    “你们要是谁敢指染我的神果，这就是榜样！”

    下一秒林倾仙盯着那白衣男子，接着她眸光一狠，十多道凌厉的剑气从林倾仙体内呼啸而出，片刻间那人便被林倾仙削成了碎骨。

    众人看着这一幕，不禁都倒吸了一口凉气，感到一阵胆寒，身体都不约而同的倒退几步，他们万万没想到这个看起来天真无邪的女孩子，动起手来是这么狠辣，同时众人也都打消了想忽悠林倾仙的这个念头，并且有些庆幸，还好先前那白衣男子先去试探了，不然死的或许就是他们了！

    不少人马上开口道，“姑娘你说笑了，我们哪敢有那个想法。”

    “是啊，我们可没有这个想法，你的东西就是你的，我们马上就走。”

    说完那两人直接离开了，开什么玩笑，这里可不是女帝神界第二层了，死了也就真的死了。

    那两人的离开，就像是导火索一样，其他人也都纷纷离开，在众人离开后，林倾仙一跃而起，朝着山谷内飞去，要将那个神果摘下，不过就在林倾仙飞了两三秒后，眼中突然闪过一丝警惕，这让她不由的一惊，眸光中杀意暴涨，大喝道，“谁？给我滚出来！”

    不过对方并没有回应林倾仙，但这让林倾仙更加警惕了，倾仙剑紧紧的握在其中，蓄势待发，一副严阵以待的模样，她先前感受到了周围的空气中有异样的流动，虽然现在周围一点儿气息都没有，但这先前的感觉林倾仙相信绝对不是一种错觉。

    就在这时一把大张黑色大手垂落着万千缕黑气，朝着林倾仙拍来，林倾仙眸光冰冷，杀机昂然，一剑迎击而上，“轰！”的一声，大地颤动，林倾仙的战力太过恐怖了，让那大黑手当即就虚化了，横退了出去，林倾仙的这一剑之威力，那黑手根本无法抵抗！

    “你，交出神果！”一声冷冰冰的声音从四面八方而来，震动着林倾仙的耳膜。

    接着一股骇人听闻的灵气在浮现，冲霄而上，化成一尊黑色的无上魔影，出现在林倾仙面前！

    林倾仙更加凝重了，对方绝对是一个无比可怕的对手，不曾降临，只是在某个的地方用秘法在这里显化出一道魔影，跟自己对战，但这样反而更加危险！

    因为那人还没有真正出现，隐藏在未知的地方，随时都可能发出凌厉的攻击，暗处的敌人往往都会比明面上的敌人更可怕。

    “想要神果？可以啊，那便自己来拿吧？”林倾仙冷冷回应道，说完她眸光一狠，一剑挥出，璀璨夺目的剑气纵横而出，以摧枯拉朽之势，直接劈在了那魔影上。

    “喀嚓!”一声秘宝龟裂的声音传来，随后那魔影一下子便炸裂了。

    林倾仙看着这一幕，嘴角露出一缕冷笑，道，“看来我好像高估你了？”

    就在这时，林倾仙面前一尺处，一道璀璨神芒绽放，剑光乍现，剑光中杀道气息无与伦比，恐怖绝伦，让林倾仙心头一震！完全不知道对方是怎么做到这么突然出现在自己面前的。

    这一刻，不需要多说，只要是个修士都知道了，这一剑究竟有多么的可怕，足以轻易击杀任何对手，林倾仙也不例外！

    因为对方的力量，出剑的角度，选择的时机，都是最佳！

    “唰！”

    突然林倾仙面前，另一道剑光绽放，凌厉霸道，且伴着血雨，如同最绚烂的烟花绽放而出，剑光消失后，只看到一柄滴血的倾仙剑被林倾仙握在手中，刚才斩出的剑光，是林倾仙神识之海的小倾仙斩出的。

    接着林倾仙看着地上流血的尸体，心头震动不已，内心充满了疑惑，她非常奇怪对方刚刚居然突然停手了？不出手了？让她杀？这是怎么回事？


------------

第三百二十三章 林若水:明明是我先的［求订阅］

    第三百二十三章 林若水:明明是我先的［求订阅］ (第1/1页)

    这真的太反常了，对面明明是来杀她的，而且做的非常好，无论是对方的实力，时机，还是手段都是超一流的，当然林倾仙反制的更好，完美利用了小倾仙这个大杀招反杀了对方。

    但对方的长剑在即将杀到林倾仙身上的一瞬间突然收手这又是怎么一回事？这真的也太奇怪了吧，这让林倾仙怎么也找不到答案。

    林倾仙握着手中雪白的倾仙剑，凝视着这尸体，忍不住皱了皱眉头，自语道，“真是奇怪，这人到底是为什么呢？明明来杀我，在即将杀死我的时候又收手了？”这种诡异的情况让林倾仙越来越的不舒服和不安心，不由的让她挥出倾仙剑又砍上几刀，将眼前的这个人来了个分尸，随后林倾仙半跪在地上观察这人，由于这人带着面纱，林倾仙下意识的伸出手去摘下这面纱。

    然而就在这时这尸体突然从林倾仙眼前消失了，并且消失的无影无踪，连地上的血迹都一起消失了，这诡异的一幕让林倾仙大惊，她真的是完全没有料到，就在这一瞬间一双娇嫩的手搭在了林倾仙的双肩上，并且在林倾仙的胸口上点了一下。

    “倾仙姐姐……咳咳……你太狠了……我整个人好难受……”

    林倾仙听到这声音，松了一口气，刚才她真的浑身冰凉，被吓的半死，但她现在状态也不是很好，林若水刚才的那一指将她的灵气给禁锢了，可以说她现在是林若水的玩物了，无论是林若水想要对她做什么，她都毫无反抗的可能。

    同时林倾仙明白刚才那人为什么突然收手了，因为对方根本就没有打算杀死自己，只是单纯的和自己比试而已，这大概就是林若水的一个恶趣味了。

    “你这家伙，快解开我的禁锢！”林倾仙急促道，她可以感受到了林若水的气息并不是很好，呼吸急促，在大口大口的喘气，气息虚弱无比，双手也是冰凉，整个人一副奄奄一息的感觉，显然她虽然施展了岁月回流之术让她复活了，但还是付出了惨重的代价，受了不小的伤，所以说现在若是有谁要杀她们，绝对没有反抗之力。

    “凭什么……倾仙姐姐把我杀了……姐姐都没有补偿我……我是不会放过你的……”林若水靠在林倾仙的背后上，紧紧抓着林倾仙的青裙有些任性的说道，但她的手在不断微颤，很冰冷。

    林倾仙忍不住翻了个白眼，随后回应道，“这也不能怪我吧？万一这个人不是你，我要是不狠点，岂不是死了？你说呢？”

    就在这时，“嗯……”的一声闷声传出，顿时林若水一大口妖艳的鲜血吐了出来，那鲜血一下子将林倾仙的胸前都染红了，林倾仙闻着这股血腥味，不由的问一句，“喂，你没事吧？”

    “我没事的，我有修补身体的秘术，总之我不管，反正我没有得到补偿之前，我是不会解开禁锢的，至于安全问题你不用放心的，我还有底牌。”林若水回应道。

    林倾仙真的郁闷死了，她在尝试运转秘法突破这个禁锢，不过她估计要些时间，这个时间可能是一个小时左右，她真不知道林若水从哪学来的这么高深的禁锢之术！

    林倾仙开口道，“行行行，那你想要什么补偿？”

    林若水听罢，搭在林倾仙雪白香肩上的手一下子如同一条光滑的毒蛇一样，从林倾仙雪白的香肩上慢慢往下爬去，在即将深入裙领的地方，停了下来，随后林若水开口道，“倾仙姐姐明白的。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，盯着自己胸前的那只手，有些难以置信……

    这家伙又想要……

    这时林若水又开口道，“倾仙姐姐，不要拒绝我，哪怕我现在状态很差，也不是一个没有灵气的凡人能够抵抗的。”

    林倾仙有些生气的回绝道，“行了，林若水你别胡闹了，好不好！这里很有可能来人，要是被人看见我们做那个，不仅仅是你，还有你姐姐我一生的清誉都没了！凡是要分场合！”

    林若水听到这句话沉默了一下，额头压的很低，近乎贴在了林倾仙的肩膀上，小声的嘀咕道，“可是明明是我，是我先的，和倾仙姐姐对决也好，吻倾仙姐姐也好，还是先喜欢上倾仙姐姐也好，都是我先的，但倾仙还是先主动吻了别人……”

    “明明只是姐妹罢了，可是看见倾仙姐姐去吻别人却是那么的难过……”

    这时林倾仙感觉有冰凉彻骨的泪水从她的肩膀上往下滑落，那泪水滑落的感觉给林倾仙一种莫名的感觉，让林倾仙不由的愣了一下，接着她将目光微微瞟向低着头在哭泣的林若水，不禁疑惑道……

    这家伙……

    当初也在太阳之井吗？

    就在林倾仙思索的时候，林若水突然抬起头，对着远方山谷内的那果子一抓，顿时狂风大气，落叶纷纷飞舞，那果子一下子从古树上掉落下来，被林若水的灵力吸在手中，随后她开口道，“倾仙姐姐，补偿下我吧！”接着林若水手中的一枚古铜色的戒指上发出一缕璀璨夺目的神芒，一下子两个人消失在了原地。

    下一秒，林倾仙发现自己出现在了一处密闭的空间内，这空间有多大她无法知晓，但整个空间都是暗系了，不过并非看不到东西，因为四处都飘浮着暗红色的光芒，她想都不用想，知道林若水使用了空间法器，现在她是在空间法器的内部。

    林倾仙被林若水架住四肢，骑在身下，林若水低着头，短发遮住了她的眸子，她问道，“倾仙姐姐，现在再也没有人打扰我们了，没有问题了吧。”

    林倾仙听罢，将脸侧在一旁，平静的道，“随便你吧。”

    “嗯……谢谢倾仙姐姐……倾仙姐姐真好呢……”说完林若水低下身子，贴在了林倾仙的身上，接着一口咬在了林倾仙的嘴唇上，并且将手伸进了林倾仙的青裙内……

    阅读网址：m.


------------

第三百二十四章 昔日的往事［求订阅！］

    一个小时而过……

    林倾仙躺在地上，香汗淋漓，发丝凌乱不堪，雪白的肌肤裸露在外，脸色红晕不已，且眸子中有些疲倦，在这空间内，她再次被林若水那家伙给推倒了一次。

    “倾仙姐姐，你的裙子。”林若水跪坐在一旁，将叠的整整齐齐的青裙给林倾仙递上，她现在的伤势已经好了十有八九了，再加上和林倾仙缠绵后，心情又好了起来，脸颊上喜色浮现。

    “嗯，我明白了，我稍微喘口气，累死我了。”林倾仙无奈的说道。

    林若水盯着一旁只穿着儿童内衣的林倾仙，一只手捂住嘴唇，调侃的笑笑道，“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，倾仙姐姐你要不是不那么配合的话，又怎么会累呢？明明就是口嫌体正直！”

    林倾仙翻了个白眼，很直接的回答道，“既然反抗不了，为什么不享受呢？”

    林若水一脸痴女样的捂住脸颊，一脸兴奋和陶醉的道，“倾仙姐姐还真是可爱，倾仙姐姐的胸部，臀部还有……”

    林倾仙听到这里，脸色一红，马上爬了起来，一把将青裙抓在手中，盯着林若水，羞恼的道，“你给我闭嘴！”

    林若水看着空空如也的双手，盯着眼前的羞恼的林倾仙，内心窃喜道，倾仙姐姐更加可爱了！

    “对了，倾仙姐姐我先前跟你说的话都是骗你的，姐姐要是喜欢上别的女孩子也没有关系的……”林若水这时开口道。

    林倾仙愣了一下，她眉头一紧，内心暗暗道，骗我的吗……可是林倾仙却不怎么相信，当时林若水若是只是为了推倒自己，明明可以轻而易举做到的，又何必说那样的话呢？做这样多此一举的事情呢？

    林倾仙站了起来，淡淡的道，“骗自己的话就别说了。”

    林若水抬头看着林倾仙，有些意外，内心道，看来倾仙姐姐明白我的心意……

    接着林若水笑笑道，“倾仙姐姐你说什么呢？没关系的，倾仙姐姐就算喜欢其他女孩子也没有关系的，我只要在倾仙姐姐心中有那么点地位就行了，比如做个情人就很满足了。”

    林倾仙这个时候转过身来，郁闷的要死，盯着林若水，“你这家伙，都是在说些什么呢，我们都是女孩子好不好，我又不是一个男的，不要说这样莫名其妙的话好不好，好了，放我出去吧，我还有事要做呢。”

    林若水听着林倾仙的话，不由的低着头，眸光中有些黯然神伤，就像是下着一场小雪，自言自语道，“可是倾仙姐姐，以前是你带着我看百合动漫的，还……”说到这里林若水意识到了什么，突然停了下来。

    林倾仙听罢愣了一下，随后急迫的开口道，“那个人是你？”

    林若水摇了摇头，马上回应道，“不是的。”

    林倾仙急冲冲的上前，双手抓着林若水的双肩，盯着对方的眼睛，质问道，“当初的那个小女孩就是你对不对？林若水你不要撒谎！”

    林若水有些慌张，同时有些不敢凝视林倾仙的眼睛，“什么意思？倾仙姐姐你说什么呢？”

    林倾仙笑了起来，开口道，“我的话呢，说的很明白了，什么意思你心里应该很明白，所以我只需要你回答是还是不是，明白吗？”

    林若水看着林倾仙，几次欲言又止，“我……倾仙姐姐……我……”

    林倾仙看着林若水这个纠结的模样，将手松开，她心中已经有答案了，没有打算一定要逼林若水承认，“行，你不说也没有关系，反正我心里已经有答案了。”

    林倾仙深呼吸一口气，随后笑笑道，“走吧，妹妹。”

    林倾仙的这句话让林若水先是一愣，随后身体一僵，发颤的问道，“倾仙姐姐你叫我什么？”

    林倾仙颇为平静的回答道，“妹妹啊，怎么了？”

    这时林若水低下了头，整个人一动也不动了，在短发下的遮盖下，林倾仙连她的眸子都看不见了。

    林倾仙疑惑道，“怎么了？妹妹？”

    “抱紧我。”林若水低着头轻轻的道。

    林倾仙盯着林若水，说道，“行。”接着林倾仙上前抱紧林若水，并且说道，“小时候的事情我还记得，不会忘记的，算是我亏欠你的，不过你后来也对我做了很过分的事情，就当是一笔勾销了吧。”

    林倾仙说到这里，林若水开始紧紧的抓着她的青裙，都在青裙上泛起了一层又一层的皱褶，冰凉的泪水不断地流下。

    林倾仙见状，不再说什么，只是抱着林若水，她现在选择原谅林若水，是因为当初的一件往事，不过说起来当初的林倾仙又不是现在的林倾仙，所以主要还是林倾仙需要林若水的帮忙，她需要和林若水结盟，在这个远古遗迹里，她需要强大的帮手，而拥有始玄境的林若水无疑再合适不过了。

    大概十分钟后，林若水挣开了林倾仙的怀抱，随后擦了擦泪水，接着盯着林倾仙，刚打算说什么，一下子又停住了，这让林倾仙有些好奇，她想知道林若水打算和她说点什么，就在这时林若水开口道，“咦，倾仙姐姐你的胸部怎么还没有长大！”

    林倾仙听罢先是一愣，随后气不打一处来，她原本还以为有很煽情的告白之类的，结果这林若水……

    林倾仙翻了个白眼，“是吗？你的不也是一样的大小吗？”

    林若水一脸不在意的模样，用指尖缠着落在脸颊上的发丝，在玩弄着，“可是我是妹妹啊。”

    林倾仙反击道，“醒醒，你都是二十多岁的小阿姨了，还装小姐姐吗？行了，快放我出去！听话！”

    林若水听罢，“遵命，倾仙姐姐！”

    不过话说回来，林倾仙意识到一个问题，自己是因为吃了冰心永恒花所以身体才停止了发育，永远保持了十五岁的模样，但这林若水怎么回事？

    这让林倾仙又观察了一下林若水，发现对方真的是和自己一点儿差别都没有，也没有发育了。

    “那个，你怎么没有再继续发育了？”


------------

第三百二十五章 伤害我林倾仙的人，就得死！［求订阅！］

    林若水听到这个，转身盯着林倾仙，一脸的苦恼和疑惑，说起来她也不知道是怎么回事，自己的身体已经很久没有再发育过了，不管她怎么样的暴饮暴食，吃垃圾食品又或者疯狂的吃木瓜，身体都不会产生一点的变化。

    “说起来倾仙姐姐我也不知道，我真的已经很久没有发育了，不过有得必有失，虽然胸部一直没有再发育了，也没有再长高了，但别人都以为我还是小姑娘，没人会认为我是老阿姨的。”林若水笑笑的回答道，虽然胸部的大小和身高的问题让她有些小遗憾，但她总体还是很乐观的，毕竟青春永恒对于一个女孩子来说是一种很不错的人生体验。

    林倾仙听了林若水的回答，若有所思盯着林若水，随后看着自己的身体，内心不禁疑惑道，难道倾仙脸的人长到十五岁就不会发育了？

    不过虽然这么想，但林倾仙又没有强有力的证据证明自己的身体到十五岁就不会长了，所以她并没有纠结这个问题，而是开口道。

    “好了，妹妹，赶紧把我送回去吧。”

    林若水点了点头，说道，“嗯，倾仙姐姐。”说完林若水手中的古铜色戒指发出璀璨夺目的光芒，将两人给掩盖了，刹那间两个人又回到了山谷外。

    “嗯……给，倾仙姐姐。”林若水双手捧着那黑色的果子，递给林倾仙。

    林倾仙顺手便接过这个黑果，随后好奇的问道，“话说你知道这是什么东西吗？”

    林若水摇了摇头，回答道，“倾仙姐姐，这个我不知道，从未见过，也从未听说过。”

    林倾仙对于林若水的回答，倒也不意外，她一个丹药师都不知道的东西，林若水不认识再正常不过了，对于不了解的东西，林倾仙也不敢贸然吞食，于是便丢进了芥子戒中，打算等以后问了小卢卢和狐仙姐姐了解了这黑果子是什么东西后，再考虑是否吞食。

    “救命！救命！”这时有女子急迫的声音从远处传了出来，林倾仙和林若水一听这个声音，眼中闪过深深震惊和急迫，两个人什么也不说，便朝着声音的地方凌空飞去，近乎是完全同步，两个人施展的都是浮光掠影身法，显然林若水已经用始玄境将林倾仙的浮光掠影身法偷学到了，而且在始玄境分析下，学的还很精髓，比林倾仙只是稍微差了一点点，可以说是非常惊人了。

    不过这时林倾仙已经没有空关心这个问题了，因为这个声音的主人是她的咸鱼室友——唐冰儿！

    而一旁的林若水倒是很惊讶的凝视着她的姐姐林倾仙，因为她根本没有给林倾仙解除禁锢，但现在林倾仙竟然已经可以施展法术了，她可是很知道自己的禁锢之术有多超凡，同阶内五域之中都未必能够有比肩者，一旦被她打上禁锢，除非修为远超她的或者她亲自解除，近乎是没有解开的可能，但林倾仙这一个小时就解开了，这让她惊讶不已。

    在远方的树林里，“啊……啊……”唐冰儿的惨叫声络绎不绝，她的状态很不好，浑身上下都是血，可以说她在树林里疯狂的逃窜的同时，也在洒落一路的鲜血，真是极为狼狈，这一刻她真的有些后悔了，后悔当初自己为何一定要当只咸鱼，明明天赋尚可，却从来不用功，不然自己也不至于沦落到如此田地！

    在唐冰儿背后的不远处有背后四名高大的男子正在追着她，并且叫嚣道，“美人，你就别跑了，你是跑不掉的！”

    “就是！从了我们吧！我们会让你很快乐的！”

    “那位大人让我们捉拿你，你是没有办法逃跑的！”

    唐冰儿并没有搭理他们，依然没有停下逃跑的脚步，但她的脸色愈发的苍白，都已经没有任何的血色了，再跑下去，她绝对会因为失血过多而死的，就算不死也会昏厥过去，这点毋庸置疑。

    果真仅仅再跑了二十来步，唐冰儿便意识彻底模糊了，接着一下子倒在了地上，昏厥了过去。

    唐冰儿的倒下，让那四人几乎不废什么时间便已经追上了，那四人盯着昏厥在地上的唐冰儿，议论起来，“这美人已经不行了，怎么处理。”

    “这有点儿棘手，这并没有引出那位大人想要的人，这恐怕会让那位大人失望，到时候不好交差啊。”

    “你说的对，但也不能怪我们吧，我们已经尽力了，又不是没认真做，是这美人支撑不了了啊，而且这美人也快要死了，我看不如我们就把她给干了吧，这妞长得还是挺标致的，让我有些心动了，你瞧我下体都**了，趁活趁热吧！奸尸就没意思了！”

    就在这时，一道雪白的剑影犹如犀利的闪电般划破天空，接着迸发出了一股鲜红的血液，就像喷泉般的狂涌，说要奸污唐冰儿的那人连怎么死的都不知道便已经一命呼呼了，倒在了地上，一点儿生机都没有了。

    剩下的那三人脸颊上也被溅上了鲜红的血，整个人都是懵的，都还没有反应过来，自己的一位好友就死了，接着他们本能的朝着那道剑影的方向望去。

    只看见了两位除了发型和衣着外近乎一模一样的少女，其中那长发如瀑，身穿青裙，清冷如仙的少女，也就是林倾仙，握着滴血的倾仙剑，杀意直冲九重天，眸光冰冷无比，宛若亿年玄冰，又怒气昂然，似惊雷煞云，让人不由的胆战心惊！一字一句的说道。

    “伤害我林倾仙的人，就得死！”

    林倾仙这强势绝伦，霸道无双，冰寒彻骨的话一出，这三人顿时给吓了个魂飞魄散，哪怕是一旁的林若水都有些意外的盯着林倾仙，这倒不是她不知道林倾仙很在乎朋友，而是没想到林倾仙会在乎到这个程度，这一刻她又盯着地上的唐冰儿内心在自问。

    如果……如果是我在地上……倾仙姐姐会这么愤怒吗……


------------

第三百二十六章 尸体要怎么说话呢？［求订阅！］

    第三百二十六章 尸体要怎么说话呢？［求订阅！］ (第1/1页)

    那三人浑身上下都在发抖，已经被彻底吓了胆，甚至有两人因为那深入灵魂的恐惧，直接跪在了地上，毫无尊严的向林倾仙求饶道，“仙子，仙子，饶命啊！”

    “我们错了，请仙子放过我们吧！我们绝对没有伤害仙子朋友的意思，我们只是受人威胁！不得已才做了这样的事情！我们也是被逼无奈啊！”

    另外一人心里的防线也在这两人的影响下，彻底的崩溃了，“噗通”一声也跪在地上，求饶起来，“是啊，我们真没有这个意思，求仙子大发慈悲饶了我们吧！就当我们是个屁放了吧！”

    林倾仙冰冷冷的回应道，“你们以为我是三岁小孩吗？既然你们做错了事就必须受到惩罚，而你们的惩罚就是死！”

    “什么？”那三人不敢置信，林倾仙竟然执意要杀他们，这下让他们如坠冰窟，林倾仙这一招秒杀他们好友的实力，他们如何可以抵挡啊！

    一旁的林若水赶紧劝阻道，“倾仙姐姐，我们还是问一下到底发生了什么事情吧。”

    那三人听到林若水的话，如同抓到了救命稻草一样，急忙说道，“我说，我们都说，只求仙子绕过我们一命啊！”

    “是啊！仙子我们都说，绝对把整个事情的经过一字不差的说出来！”

    林倾仙摇了摇头，淡淡的道，“没有这个必要。”

    林倾仙的这句话一下子像是一盆冷水一样将他们刚燃烧起的希望之火给彻底浇灭了，在这这种过大过差的刺激下，那三人近乎疯癫了，像是换了个人一样，双眼猩红的盯着林倾仙，威胁林倾仙起来！

    “仙子我奉劝你一句，我乃西冲国太古世家刘家的大少爷，你要是杀了我，必将会遭到我们刘家报复的！我想那不是你想看到的吧！”

    “没错！我是天兰国太子，你要杀我，可要想清楚了！这后果恐怕不是你能够承受的起的！”

    “还有我是清风国天林圣地的圣子，你若杀我，你就不怕报复吗？”

    一旁的林若水微微摇头，她真不知道该说什么好了，这个时候用身份威胁她的倾仙姐姐，那岂不是加速死亡吗？

    林若水感觉这三人也不用脑子想想，那么一击干脆利落击杀了你们四人其中一人的女杀神，怎么会受你们的威胁？而且你们要是真的身份有那么厉害，倾仙姐姐自然是更加是不会让你们活着回去的，但林若水有些不明白自己的倾仙姐姐为何不先问个明白再杀呢？

    林倾仙冷笑道，“那好我问你们一个问题，请问尸体要怎么说话呢？”

    林倾仙的这句话一出，那三人彻底绝望了，他们明白了林倾仙这是铁了心要杀他们，不打算让他们活着回去了，这让三人彻底疯癫了，一双双眼睛猩红无比，“哈哈哈，贱女人你真以为稳吃我们吧，我们三人就不信不能带走一个！”

    “就是我就不信了，我们……”

    就在这时林倾仙手中雪白的倾仙剑挥出，其中一人连林倾仙如何出剑的都不知道，便永远失去了半边身子，另外一边身子如同折翼的枯叶蝶般的倒在地上，在哭泣，在死亡倒计时中绝望。

    “啊……啊……啊……”

    在这一剑之威下，在那人的凄惨下场感染下，另外两人又如何还敢反抗，直接如同疯了般撒腿就跑，但林倾仙又如何会让对方逃跑呢？浮光掠影身法全力施展开来，整个人如同一道璀璨的流光般，穿梭在树林和那两人之间，当林倾仙再次停下时，倾仙剑上的鲜血更加浓郁了，如同涓涓水流般落在草地上，将草地都染红了，接着噗通两声，那两人也倒在了地上，他们永远的失去了四肢，如同死狗一样狼狈，凄惨，并且痛的昏厥了过去。

    “妹妹，帮我把这个给唐冰儿服下。”林倾仙说罢掷出一枚丹药给林若水，接着开始用搜魂大法搜查三人脑海内的信息。

    林若水接过林倾仙投掷而来的的丹药，她能够感觉到这丹药上蕴藏着的那股磅礴的生命精粹，她明白这定是疗伤圣丹，她不禁有些意外，感觉自己的这倾仙姐姐真的是太舍得了！

    为了一个室友的伤，眼睛都不眨一下就拿出这样珍贵的东西！明明可以只用灵气治疗的，毕竟唐冰儿她观察了一下只是失血过多，这样的伤在修士眼中并非是很严重的伤势，完全用不着用丹药的，可以说是杀鸡牛刀了，一下子她内心涌出一种莫名的感觉。

    倾仙姐姐……

    “嗯，我明白了倾仙姐姐！”说罢她朝着唐冰儿跑去。

    此时此刻在女帝神界第三层的一处长达三千米的灰色石像群中，一名身穿灰袍的女子正在和眼前的一名高大威猛的男子拆了上千来招，两人可以说是斗了个难舍难分，不分胜负，在“轰。”的一击掌力下，两人分开，落在两块石像上，遥望起来。

    那灰袍女子疑惑的问道，“你到底是谁？为什么要一直缠着我？”

    “没有为什么，和你玩玩而已！”那男子戏谑道，说完一步跨出，带着阵阵罡风，又发起了凌厉的攻势，一击铁拳朝着对方轰去。

    远方围观的众人也很好奇，“这是什么情况，为什么他们一直在对战？”

    “我也很好奇啊，这到底是为了什么啊！”

    “哈哈，那个男的不会是在追求那女的吧！”

    “兄台这话怎么说？”

    “你们或许不知，但我可是很清楚的，那男的修为已经达到了可怕跃龙境七重天了，远远超出了那女子，两人根本就不是一个级别的！我们可以很负责的说那男的一根手指都可以击败那女的了。”

    “我的天啊，真的假的，这太让人不敢置信了吧，跃龙境二重天！这等高手怎么会出现在这里……”

    在人群中一名紫衣女子凝视着那人，暗暗道，跃龙境二重天？随后盯着那灰袍女子，有些意外起来，是她？

    那灰袍女子又接了十招后，怒道，“你到底是谁？”

    阅读网址：m.


------------

第三百二十七章 王萧出手［求订阅！］

    那高大威猛的男子收住了手，随后盯着那灰袍女子开口道，“好好好，我就告诉你吧，反正你也是个死人了，让你等下死的明白一点儿，其实我的身份也没什么必须要知道的，就是你们得罪不该得罪的人，有大人物请人捉拿你们罢了，我就那被请的那位而已。”

    那灰袍女子疑惑道，“什么意思，得罪了不该得罪的人？这些年来我都很少出门，一直处于闭关状态，又怎么会得罪谁？”

    高大威猛的男子叹息道，“唉，这我就不知道了，这是你们的问题，总之都是那位大人的意思，只要把你困在这里和一直追你刚才的那位朋友就可以引出那位大人想要的人了，随后捉拿就可以了。”

    那灰袍女子眸光一惊，脸上有许多惊悚，随后怒道，“追我的那位朋友？你竟然派人追杀唐冰儿？”

    威猛男子点了点头，嘲笑道，“你不会以为你的调虎离山之计很成功吧？实话告诉你吧，我的修为已经达到了跃龙境二重天，想捏死你就像是捏死一只蝼蚁！我现在只是陪你玩玩罢了！哈哈哈哈！”

    灰袍女子身体一颤，不敢置信的道，“你……你……原来这都是你的计谋！”

    威猛的男子继续嘲笑道，“当然，你没有发现吗？这里已经围观了太多的人，我相信那位大人想要的人没多久便会出现了，到时候嘿嘿嘿嘿！”

    灰袍女子朝着四周望了一眼，的确正如同那威猛男子所说的那样这四周已经围了一些人，虽然说不多，但绝对不少，有三十人左右，而且这个人数还有可能持续增长，灰袍女子脸色一凶，这一次已经彻底爆发出来，怒骂道，“该死，你在利用我！我要你死！”

    灰袍女子想都不用想，对方想引出的人是谁了，自己和唐冰儿陷入困境中，知道消息后，第一个会跑出来救她们的人，无疑就是林倾仙了啊。

    虽然说在灰袍女子的心中林倾仙一直是个极其冷静的人，只要是有生命危险的地方再加上林倾仙没有足够能力的话，哪怕是可怜的妇孺死在林倾仙面前，林倾仙也绝对不会救对方，因为她很明白林倾仙从来就不是一个纯粹的好人，所有人的生命在她心中都是一样，为了她人的生命而让自己处于危险中，显然是不会干这样的事情！

    但是她明白林倾仙也绝对不是一个坏人，相反在真正的朋友面前，在朋友有困难的时候，林倾仙从来都是第一个伸出援手的人，那种霸道和果断，让她觉得林倾仙真的是又可爱又帅气又迷人！而自己又是林倾仙最好的朋友，她相信这个时候林倾仙若是知道这个消息，一定会来的，没有其他只因为自己叫做泠樱！

    泠樱在得知自己是引林倾仙而来的诱饵和知道自己出事林倾仙一定会来后，真的是勃然大怒，愤怒到了极点，身影快如闪电一般，眸光冰冷无比，她握着一把雪白的匕首朝着那威猛男子刺杀而去！

    那威猛的男子见状大笑起来，他真的没想到眼前这女人竟然会如此愚蠢，在告之了对方修为的情况下，还敢扬言杀自己！

    “哈哈，米粒之光也敢跟皓月争辉？”他极为蔑视的看着泠樱，这一刻他身躯一抖，眸光一闪，跃龙境二重天的惊世修为全力释放出来，刹那间整个天地风云变化，灵气如同大海般狂涌，那威猛男子这一刻仿佛就是天地主宰一般！

    所有人看着这一幕都在为泠樱而默哀了，因为那全力施展开来的那威猛男子真的太强了，强到泠樱根本无法战胜，在众人看来那威猛男子应该是玩腻了，打算了解对方了。

    泠樱也被对方的气息给吓住了，不过她实际上根本就没有打算去战胜对方，就在这时她手中突然之间出现了一颗玻璃珠，她一下子将其捏碎，突然之间以她为中心的地方大放光芒，照耀了整个天空，那光芒太过耀眼，将所有的一切都给掩盖了，在场的每个人都被刺的睁不开眼睛。

    “什么？”那威猛男子大吃一惊，完全没有想到事情会是这样的，那泠樱竟然是在诈他，表面上打算和自己决一死战，内地里实际是在想着逃跑！来了个明修栈道，暗度陈仓！

    当光芒消失后，泠樱的身影已经消失在了他的眼中，他一下子怒火冲天，没想到一个神识境的家伙竟然敢戏耍自己一个跃龙境的强者！他马上散开了神识，他清楚对方不过神识境，是绝对跑不了多少的，定能捉回来，不然这要是让对方给跑了，这以后自己的脸还往哪里搁？

    没多久那威猛男子冷笑了起来，“原来如此，你跟我玩心机啊！但这一切都是徒劳了，在跃龙境强者面前神识境不过蝼蚁罢了！”接着他猛的盯着他身后下方的神像，随后如同鹰一般的俯冲了下去，凶神恶煞的道，“哼！不要藏了，你就在这里！我要你会为戏耍我付出代价！”

    他现在真的愤怒不已，没想到对方竟然就躲在他的下方的神像后面，这简直赤裸裸的轻视他啊！

    这一刻一名紫衣女子突然从神像后出现了，她双手划动起来，接着神像群中忽然间飘起了大雪，茫茫的一片，白光一片，吞噬了一切，那飘落的每一朵雪花都流转着玄奥的太阴真气，每一片雪花都晶莹剔透，弥漫着深缀的太阴符文，整个画面变得梦幻而唯美。

    但凡对这一招有过了解的人都认出来了，这是太阴神体的第一阶段天赋神术——雪飘人间，这一招的主人便是王萧！

    “什么？”那威猛男子大吃一惊，完全没有料到这里还有一个人，然而还没有等他多想，那雪飘人间全力打在了他的身上，一股化道之力在吞噬着他的心神和肉身，接着他惨叫一声，直接从空中跌倒了下来，整个身子撞在了神像上，接着胸口一闷，一大口鲜血吐出，“咳咳……”极其狼狈。


------------

第三百二十八章 林倾仙要出手了！［求订阅！］

    泠樱这时冲出来，眸光凶狠无比，充满了暴怒的气息，握着雪白的匕首打算上前刺死那威猛的男子，王萧见状一下子抓住她的手，喝道，“你想死吗？！”

    “跃龙境的强者没那么好杀！”王萧说完就拉着泠樱的手跑了起来，泠樱内心震惊不已，王萧刚才那么惊天动地的一击都没有让对方丧失战斗力吗？还可以做到杀死自己吗？

    接着她将信将疑的跟着王萧跑了起来，但她很疑惑，王萧为何会救自己，说起来林倾仙和王萧关系不是应该很差来着吗？这是怎么回事？难道在自己不知道的时候王萧和林倾仙发生了什么吗？

    然而两人还没有走几步，这时一名女子兴奋的笑声传来，“哈哈哈哈，本以为只是捉只小老鼠，没想到出现一只母老虎！真是让我意外啊！”

    一下子两人面前出现一名颇有几分姿色的女子，那女子又笑笑道，“两位妹妹既然都来了，还跑什么？不如坐下来陪文思姐姐聊聊天怎么样？尤其是你太阴圣女！”

    王萧和泠樱两个人这一刻连呼吸都变得很困难了，近乎窒息，皮肤上都有些焦灼的感觉，她们感觉眼前的这个文思真的是太强了，若说先前的那威猛男子给她们的感觉是一座大山的话，眼前的这女子便是群山了，让她们都生不起任何反抗的想法，她们和文思的差距真的太大了！

    “她们失败了，唉，看她们两个完美的配合，我还以为会出现奇迹，能够逃走呢，但现在来的这女人的修为是跃龙境七重天士，任何手段都没有用了。”

    “什么？！你是说这人修为跃龙境七重天？”

    “正是！绝对不会有错！”

    “唉……那的确是没有任何机会逃跑了。”

    王萧抬头看着文思，冷声道，“你既然认识我，那应该就是我道盟的师姐，师姐我和你无冤无仇，没有必要为难我吧？”

    文思先是一愣，随后开口道，“那咱们就开门见山吧，你是帝皇未婚妻，而我背后是烈风云殿下，所以我想干什么你心里应该很明白。”

    王萧听罢内心一沉，“你说我是那狗杂种的未婚妻？”

    文思这时有些意外，这王萧不是帝皇未婚妻吗？怎么叫帝皇狗杂种，这真的是耐人寻味啊

    “太阴圣女你这种小伎俩是没用的，别以为骂帝皇几句，我便会放了你，总之还请你跟我走一趟吧，是让我动手呢，还是你自己走，你自己挑一个吧。”

    王萧顿时愤怒起来，“你……”她这一刻想玉石俱焚，但思索了片刻后，还是放弃了这个想法，因为她发现她现在就算是倾尽所有也未必能够伤的到对面一根汗毛，更别说玉石俱焚了，所以她还是走一步算一步吧，再说威胁帝皇也是一种不错的体验，她很挺乐意看到那样的场景。

    “哼，我跟你走，不过你放了她！”王萧这时指着一旁的泠樱说道。

    泠樱瞟了一眼一旁的王萧，有些惊讶这王萧到底怎么回事……

    “太阴圣女这是不可能的，你和她我全都要，这女子的朋友杀了我三个好哥哥，我怎么可能会放过她！”文思愤怒道。

    泠樱这下明白了，原来是林倾仙杀了对方的朋友，但是对方找不到林倾仙，所以抓自己和唐冰儿来引出林倾仙！

    想到这里，再想到对方的修为，她觉得若是林倾仙出现绝对是九死一生，因为那文思的修为实在是太高了，高到根本无法战胜！哪怕林倾仙再惊才艳艳也不可能是对方的对手。

    泠樱这时掌心下悄无声息的出现了一把匕首，暗暗道，倾仙，永别吧！这一刻泠樱已经产生了自尽的想法，因为现在的情况她必死无疑了，是真的没有任何办法，所以她不想拖累林倾仙！

    就在这时泠樱握着匕首朝着自己胸口刺出，太突然了，连文思都没有料到，对方竟然想自杀！这个时候她想阻止都非常困难了！

    一旁的王萧也大吃一惊，这泠樱的行为真的是出乎她意料之外！

    就在所有人以为泠樱将会香消玉殒的时候，泠樱的身体一下子在地上滚了出去，并且直接滚出十米外，再次望去的时候，众人发现泠樱身上多了一个女孩子，王萧不敢置信的看着这一幕，惊讶道，是她！

    “你疯了吧！为什么要自杀！”一道情绪激动且颤抖不已，充满了后怕的声音传出。

    当泠樱听到这道声音的时候，她先是愣了一下，随后大怒了起来，怒吼道，“你才疯了，谁让你来的！”

    这时林倾仙晶莹的泪水一下子止不住的流了出来，如同一串又一串的星光，同时她在不断擦去泪水，眼睛有些红润，带着哭腔说道，“我还真是不争气，居然被你感动了，你这家伙怎么老是这样，到底是你太好，还是我太敏感，还有对不起，都是因为我的缘故……”

    泠樱这一刻擦出了林倾仙的泪水，“倾仙，你说什么呢，没有你当初我早已经死在蛮荒修士的手中了，只是你这出来真的太让我想骂你的。”

    接着泠樱忍不住了，紧紧的抱着现在看上去有些楚楚可怜的林倾仙，开口道，“你就不能无情一些，老老实实藏起来，然后修炼几年为我报仇吗？”

    林倾仙这时并没有回答泠樱，只是紧紧的抱着泠樱，随后她盯着不远处的王萧开口道，“谢谢你了，王萧。”王萧听罢先是脸颊一红，随后双手交错在胸前，侧身在一旁，冷哼道，“哼，不想太多了，我可不是为了你心中想的那些无聊的东西帮你朋友，只是不想你被捉罢了，因为你只能死在我的手中。”

    林倾仙看着王萧微微一笑，她并没有再跟王萧说什么，而是站了起来，转身盯着那文思，这一刻她的眸光冰冷无比，像是在看着死人一样，“泠樱我现在回答你刚才的问题，因为杀她这样的废物，我何须再花几年时间，现在我便杀给你看！”


------------

第三百二十九章 小秀身手［求订阅！］

    第三百二十九章 小秀身手［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙的话一出，全场所有人都给愣住了，一个个发愣的盯着林倾仙看去。

    “喂，你们听到了没有？她好像说是要杀了那个女的！”

    “嗯，我听到了，但不得不说那个小姑娘因为受到剧烈的刺激已经疯了！”

    “看来是真的疯了……不过也可以理解……毕竟是死亡带来的恐惧……”

    那文思也是感到很意外，她还以为林倾仙要说什么呢，原来是来跟自己开玩笑的？杀自己？这个说法她真的不敢苟同，同时她忍不住嘲笑了起来，“林倾仙，你真的太自负了！不得不承认你过去的确创造了不可复制的辉煌，但在这里，你必将陨落！没有什么能够阻挡！”

    王萧也是不敢置信的盯着林倾仙，说实话她是不太希望林倾仙出现的，因为林倾仙出现在这里，几乎就等于是陨落了，就算林倾仙再惊才艳艳，她也不相信林倾仙能够战胜那文思，但林倾仙既然已经出现了，她也没什么办法了。

    泠樱一把手抓紧林倾仙的手，劝阻道，“倾仙，你别冲动，我们三个人一起杀上去，或许还有一线生机！”

    “什么？一线生机，嘿嘿，别想了！”这时先前那受了重伤的威猛男子走了出来，他现在浑身上下都有血迹，发丝凌乱的如同杂草一样，表情凶神恶煞的像一只发狂的野兽！整个人像是一只从地狱中而来的厉鬼！

    这一刻王萧和泠樱内心一下子沉到谷底了，这一个跃龙境已经是近乎绝望了，所谓的一线生机也不过是安慰自己罢了，如今再来一个，那可真是雪上加霜，直接让人彻底绝望了，再也没有任何的希望。

    “文姐，还让给我一个机会，让我一雪前耻。”那威猛的男子抬头对着文思恳求道，说实话做为一名跃龙境强者竟然给区区两位神识境的蝼蚁给打成重伤，这真的是太丢人了，所以他必须要用行动来证明自己，一雪前耻，同时他需要发泄，因为即使他证明了自己，被神识境蝼蚁打成重伤的误点也会伴随他的一生，沦为一个笑柄！

    文思点了点头，回答道，“好，不过不要太拖延了，我的时间很珍贵，五分钟时间够了吗？”

    那威猛男子开口道，“够了，五分钟足够让我折磨对面了，多谢文姐了！”接着他狠狠的盯着林倾仙，就像一条毒蛇一样，冷声道，“刚才就是你出言不逊侮辱文姐吧？你会后悔的！我马上就会让你知道什么叫做真正的残忍！”

    林倾仙近乎在第一时间便强势回应道，“嗯，我明白了，你快点攻过来吧，那贱女人没有时间可以浪费，但我更加没有！”

    泠樱这一刻真的不知道该说什么了，她感觉林倾仙是被愤怒冲昏了头脑！但她现在又劝不了林倾仙，只能干着急！真的很无奈！

    “遭了！快跑！”这时泠樱大叫一声，因为她发现那威猛男子已经是一只黑色大手拍了过来。

    “哈哈？你说什么跑？我让你跑了吗？”那威猛男子疯癫的笑道，现在的他整个人如同黑色狂风一样，狂暴刚猛，所到之处虚空纷纷炸裂，空间都在塌陷，他右手上神芒炽热，发出璀璨光芒，漆黑无比，只手遮天！一掌拍了出来，他要用这一掌将林倾仙给拍残，以解心头之恨！

    完了……泠樱这一刻绝望了，因为太近了，那威猛男子已经拍到了林倾仙的额头一尺之处了，没有任何躲开的可能了，泠樱闭上了眼睛，因为她无法接受接下来会发生的事情。

    但过了三秒，她发现哪里不对劲，自己好像并没有受到了什么伤害，“王萧，帮我照顾一下她。”随后林倾仙的声音落在了她的耳畔。

    接着王萧冷冰冰的声音又出现，“哼，林倾仙，你凭什么认为我会帮你照顾她？再说我自身难保，又怎么能照顾别人。”

    这时泠樱忍不住睁开眼睛，发现了自己在林倾仙和王萧之间，同时林倾仙又说了一句，“没什么，我相信你会帮我照顾的。”

    泠樱看着这一幕很惊讶，这到底是发生了什么，那么近的距离，林倾仙竟然躲过去了？这怎么可能？随后她朝着那威猛男子看去，一瞬间她很惊讶，忍不住捂住嘴，她看到了什么？自己等人和那威猛的男子的距离竟然有五十米之远！天啊，这是怎么回事？

    泠樱完全不敢置信！林倾仙竟然在那么短的一点儿时间内不仅仅躲开了那威猛男子的攻击，还将自己和王萧一起带到了这么远的地方。

    一旁的王萧这一刻气的娇躯直发抖，她真的受不了林倾仙做出的这一幕好像很懂自己的样子，当然她气愤的主要原因不是这个，而是她气愤林倾仙竟然已经到达了跃龙境！虽然林倾仙刚才并没有释放出跃龙境的气息，但她明白能够做到在那么近的距离下从跃龙二重天的高手下逃生又带着两个人走出了五十米外，没有跃龙境的实力绝对是不可能的！

    那文思看着林倾仙有些懵，说实话她也无法理解，根据她得到的情报来说，林倾仙是绝对不可能到达跃龙境的才对，但眼前这活生生的事实告诉她，林倾仙绝对是达到了跃龙境，不然不可在威猛男子的手底下做到这么惊人的事情！

    周围的人也全都惊讶了，一个个目瞪口呆，说起来他们都没有看清楚林倾仙是怎么在那威猛男子手下救人的……

    “太惊人了，这姑娘真的太惊人了，这等年纪便已经达到了跃龙境，这等天资当真是惊艳万古，可以比肩古之大帝了！”

    “又是一个帝皇级别的天骄，可惜的是她境界还是低了，等那群顶级天骄们闭关成功突破到了超脱境，我想她可能会陨落，有些可惜啊！”

    “唉，她不理智啊，那女子背后可是烈风云啊，惹怒了裂风云她就算再惊才艳艳，也绝对没有任何存活得可能了！”

    阅读网址：m.


------------

第三百三十章 万道归宗，一刀永恒［求订阅！］

    一群人既是惊艳林倾仙那万古难得一见的天资，又是为林倾仙得罪裂风云而感到惋惜，毕竟裂风云是这女帝神界的最强者之一，修为已经达到了跃龙境巅峰层次，而且积累已久，绝对不是普通的跃龙境巅峰高手可比，是与帝皇，顾惊鸿等人媲美的年轻至尊，若非迫与其他几位年轻至尊带来的压力，不得不闭关突破到超脱境，恐怕早就出来斩了林倾仙！

    “看来要我亲自出手了！”文思淡淡的开口道，随后她对着那威猛的男子喝道，“好了！你不是她对手，快点回来，我亲自拿下她！”

    那威猛的男子猛的抬起头，回答道，“文姐，这只是一个意外，她只不过速度快了些而已，论真实实力，她绝对不是我的对手！”

    同时那威猛的男子真的无法理解，都这么近的距离了，林倾仙怎么还能逃跑，这太不符合常理了吧，而且事后还跟个没事人一样的聊天，这简直就是把自己当成了空气啊，这叫他怎么能忍？

    “我说让你退下，这里没你事了，你不明白吗？你在一旁给我盯着那两人别让她们逃跑可以了！”文思喝道，她别的不敢说，但林倾仙只是速度快，她真的不敢苟同，因为她已经调查过林倾仙了，在战力上没有任何短板，所以威猛男子绝对不会是林倾仙的对手，强行迎敌只是送命而已，还不如在一旁帮自己看着对方的那两人。

    威猛男子还想说什么，但最终还是忍住了，不甘的说道，“文姐，我明白了。”

    文思点了点头，随后对着林倾仙怒斥道，“贱女人，滚上来！速速受死！”

    林倾仙也不说什么，直接就凌空而行，漂浮到了文思的对立面，雪白的倾仙剑从她体内飞出，她握着倾仙剑，凝重无比的遥望那文思，这一刻她不得不说她的压力真的很大，她虽然修为已经达到了跃龙境三重天，但对方的修为可是足足有跃龙境七重天，比自己高了太多了，说是巨大的鸿沟都不为过，而且这文思可不是什么普通的修士，是修炼了代表刀道巅峰的——万刀归宗的修士，可是说是女刀王，绝对是不好对付，稍有差池，林倾仙感觉自己可能会被斩！

    所以林倾仙一上来便直接催动了那玄妙莫测的道剑诀剑气，身体外涌出了璀璨夺目的银色剑气，如同永不熄灭的神焰般熊熊燃烧，发丝在乱舞，青裙在飘荡，整个人就像是一尊女剑仙一样，二话不说林倾仙直接杀了上去。

    文思也迎上，毫不示弱，同时她也没有理由示弱，手中一把古铜色的大刀乍现，沉重而霸道，文思将其托在手中林朝着林倾仙而去，刀光划破虚空，照耀苍穹！

    “这是刀与剑的对决啊！”

    围观的众人都不禁颤栗，一些低境界的修士甚至站不稳了，看到这一幕，纷纷跪拜下来。

    哼！该死！王萧紧紧握着拳头，内心愤怒道，看着林倾仙和文思即将展开对决，感觉自己被狠狠地打了一巴掌！明明都已经修为飞进了，但和林倾仙的差距居然更大了！

    很快林倾仙与文思便已经对上，两人都置身在苍穹之巅！

    “贱女人，死！”

    文思喝道，随后手中大刀朝着劈落，发出阵阵破风颤声，伴随着一条金龙落起，张牙舞爪，栩栩如生，扑向林倾仙，可谓是极为强势的一击。

    林倾仙手中倾仙剑向外大发璀璨银白神芒，压塌层层虚空，她一声长啸，“斩！”上来就是九重禁忌大法，体内燃烧起一层赤红色的神焰，整个人的气息爆炸式增长，直接到达了跃龙境四重天，一剑轰杀文思！

    生死战，没有什么试探可言，必须都是杀手锏，否则必死无疑！

    文思她虽称不上有多惊艳，但见过帝皇、烈风云等无敌的强者，经历了道盟五大至尊的辉煌，对一般的天骄早已无感，但现在看到林倾仙的修为竟然高达跃龙境四重天，她真的是被吓了一大跳，因为从她的资料上来说，林倾仙连跃龙境都没有跨入，如今这……

    未免有些太夸张？！

    不过她依然无惧，因为她不是普通的跃龙境七重天修士，而是真正的天骄，可没有那么容易被越级击杀，当然她若不是天骄的话，又怎么会在短短十几年内就修炼到跃龙境七重天呢？林倾仙再惊艳又如何，依然有三重天的差距，足以压死对方了，而且她更加坚定了要斩杀的想法，因为林倾仙这个人潜力太大了，必须扼杀！否则后患无穷！

    “轰！”

    两人碰上了，一场天崩地裂的碰撞激荡而出，仅碰撞的开始，就崩塌了大片的空间，让这里化作了一片虚无。

    接着刀剑碰撞的神音不断传出，两股灵气互相吞噬起来，形成灵气风暴，不过很快林倾仙便倒退了，面对强势的文思她并不能在正面上取得优势。

    文思见机挥刀追杀而来，大喝一声，“想跑？”同时在一瞬间气息攀升到了极点，恐怖无比，刀光连出，恨不得将林倾仙削成肉泥。

    可见她现在对林倾仙的天资忌惮到了何等程度，不然何以会这么拼命，一上来就拼尽全力，没办法谁让林倾仙太惊艳了，文思一个跃龙境七重天的强者竟然没有办法第一时间拿下她！

    “噗！”

    林倾仙倒退时身上溅起一朵血花，她不小心被刀光斩中，嘴角也流出了鲜血，滴滴答答的，不断的淌落，但林倾仙并没有慌乱，反而冷笑道，“这么迫不及待，看来你也怕了啊？”

    “哼，少废话！去死吧！万刀归宗，一刀永恒！”文思大喝，一刹那间她那沸腾惊人的神力凝固了，这片天空内所有刀光都静止了，仿佛定格了起来，成为了永恒。

    这便是她的压箱底宝术——万刀归宗，一刀永恒！是万刀归宗中的禁忌之术，此术一出，可以用灵气锁住虚空，定住对手，随后在一刹那间化出漫天刀光融入大刀内进行绝杀，是大杀伐之术，可怕绝伦！是刀道的巅峰之术！

    果然，文思的这一招一出，林倾仙便难以动弹，浑身像是陷入了泥沼中！

    同时所有人看着林倾仙，都在默哀了，感觉林倾仙要陨落了！


------------

提前通知……

    提前通知…… (第1/1页)

    T_T……不知不觉中订阅越来越少，月票个位数，打赏一周偶尔有一两次，本章说近乎绝迹，评论区更是空空如也，但是骂声倒是从来不少，当然推荐票还是可以……

    QAQ……

    不得不说越写越没劲了呢，每次下班回来就拿着手机，什么也不做得就码字，码到深夜，码完放下手机，就想明天会不会有人评论这个剧情呢……

    囧rz然而事实证明我错了！第二天醒来根本什么都没有啦……不得不说，我现在几乎单机了，有一股绝望包围着我，（好咯……我知道是我自己的原因，写的不好看！！我知道的！我都明白……不然也不会有那么多人骂我不是吗……呜呜……嘤嘤嘤……哭唧唧）大家都明白赚不到钱问题已经很严重了，但还能靠爱发电，但单机了的话那是更严重的，近乎无解，连码字的动力都没有了，还天天被骂……那简直是……

    所以提前通知一下吧，免得突然有一天来了，你们一时半会接受不了，给我寄刀片，当然要寄刀片可以留言，我给你地址……因为那样……

    我就可以卖刀片发家致富了！！！（无耻狗林，凑不要脸！）

    总之就是在未来的某一天或许我会太监吧，（重点！！或许，大概30%的概率！！！）

    嗯，就这样……

    太监了你们就随便骂我吧！！

    如果没有太监的话，就当这章不存在吧……

    好了，码字去了……

    最后感谢所有支持林落夏雨的各位可爱又帅气的小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹们！QAQ……

    阅读网址：m.


------------

第三百三十一章 法术大对抗［求订阅！］

    第三百三十一章 法术大对抗［求订阅！］ (第1/1页)

    “终究是要落幕了吗？真是可惜了，不过能够以跃龙境四重天的境界能够扛那七重天的修士那么强势的几击不死已经是非常难得了，堪称是奇迹。”

    “是啊，真的已经很厉害了，那七重天的女子如此之强，不是个省油的灯，但那个小姑娘还能抗好几下，真的让我很意外。”

    “可惜咯，这么惊才艳艳的女子也不知道要多少岁月才能再出一个，但还未放出光芒就要陨落了，真的是可惜了。”

    “我想她如果不陨落的话，或许可以成为紫月仙子那样的人物。”

    泠樱听着众人的话，此时她盯着林倾仙恨不得马上冲上去，哪怕是死，她也要和林倾仙死在一起。

    但是一旁的王萧死死的抓住她的手，就就像是铁钳子一样，让泠樱根本架不开，只能干急的看着林倾仙受苦。

    林倾仙这一刻状态很不好，对面的这一招万刀归宗，一刀永恒太超凡了，直接动用了一部分的空间之力，锁住了自己的行为，让自己寸步难移！就像是蜘蛛网上的苍蝇一样。

    但林倾仙显然也不是什么平常之辈，不可能就这样黔驴技穷，她冷哼一声，“灵气来！”随后强行催动了青裙，周围的灵气顷刻间如同风卷残云般朝着她狂涌而来，这一刻她身体内部就像是有一座火山一样，而她整个人就像是一个漩涡中心，能量无穷无尽，且不断爆炸式增长，接着林倾仙大喝一声，“开！”接着“轰！”的一声，整个空间崩塌了，林倾仙趁机一下子挣脱了出来。

    “回敬你！”林倾仙斗志激昂的道，握着倾仙剑，银白的道剑诀剑气如同天帝神焰般熊熊燃烧，无数缕的灵气从四面八方聚集而来，有天地的灵气，日月的精华，星辰的微光，草木的精粹等等全部如同百川归海般涌在倾仙剑上，照耀的林倾仙空灵神秘，威严无比，如同无上的女天帝一样！

    围观的众人真的很惊讶，他们无法理解林倾仙是如何做到这一切的？明明被禁锢了，居然还能逃跑？

    “我的天啊，这是假的吧，一个七重天的修士的禁锢居然被四重天的修士给打破了，这好假啊！”

    “这算什么，你们看她现在的气息，几乎是爆炸式的增长，感觉她是在向天地万物借力！”

    “真的耶，我草！这什么功法未免也太逆天了，这岂不是说永无上限？”

    “这倒应该不会，即使她能够借来整个世界的力量，她的身体也承认不住啊。”

    ……

    泠樱现在的心真是七上八下，她刚才因为林倾仙挣脱空间禁锢还高兴了一下，现在又马上担心林倾仙能否在对决中胜出了。

    然而全场最震惊的还属和林倾仙斗法的文思，她虽然表面看上去还算平静，但内心早已风起云涌，她真的无法理解，林倾仙怎么就能够挣脱她的禁锢呢，同时现在她的杀意已经直冲九重天了，因为林倾仙实在太危险了，不杀的话绝对后患无穷！

    文思怒斥道，“贱女人，雕虫小技也敢献丑？让你突破禁锢又如何，这一击之下你必死无疑！”

    说罢文思这一刻挥舞手中的大刀一刀劈下，万千缕雪白刀光化入大刀中，重重叠叠，璀璨夺目，光影交错，宛如宇宙初开一般，顺势而下，如银河落九天，垂落惊天灵气海！一刀永恒！

    “可惜你没有这个本事！”林倾仙强势回应道，随后一剑挥出，回敬文思，无坚不摧的道剑诀剑气宛若璀璨星河般狂泄而去，震得虚空不断炸裂，空间纷纷崩塌，如同女天帝神罚人间！大波澜！

    “轰隆隆！”

    激烈的大碰撞顷刻间展开，这片空间内灵气不断地炸开，一波又是一波，无论是倾仙剑还是大刀都在剧震，火星四射，神音浩荡，随后更是打出了阴阳两极风暴，地上的神像也承受不住威压纷纷炸开，化作了齑粉落下，最后一股犹如开天辟地般的银光闪耀整个天地间，所有人什么都看不到了！

    近三分钟后才平息了下来，这时众人发现林倾仙和文思身上都有血花溅起，林倾仙更是横飞了出去，若非她实力够强，稳住了身体怕是要重重摔在地上，出现狼狈的场景，但即使这样她也是胸口一闷，咳出一大口的血，她终究境界差了，在这一次的大对决中吃了一个暴亏。

    看着这一幕泠樱近乎疯癫，口中不断叫喊着倾仙二字，一旁的王萧则是震惊不已，在她看来林倾仙应该是必死无疑化作齑粉的才对，倒不是她希望林倾仙死，而是她实在找不到林倾仙活下去的理由……

    不过王萧还好，那文思这一刻都快忍不住尖叫起来了，她的双手在发颤，体内灵气混乱无比，嘴角也有丝丝血迹，她真的无法理解自己这么强势的一击，都无法斩杀林倾仙，只是让对方大口咳血，根本没有伤到根本，这真的太不可思议了。

    “这贱女人真的是邪门！哪怕是死也要杀了她，不然以后定是烈风云殿下的大敌！”文思死死的盯着林倾仙，双眼血红，这一刻她已经到达了宁愿玉石俱焚也要灭杀林倾仙的地步了。

    林倾仙这一刻发丝乱舞，青裙飘荡，脸色苍白，眸光中也有些疲倦，她擦去了嘴角的血迹，随后盯着文思，不得不说那文思真的很强，她想胜过对方真的很困难！

    就在这时那威猛男子突然开口道，“文姐，我现在杀了那两人来帮你！”

    林倾仙这一刻大惊，猛的转头盯着那威猛男子，与此同时那文思的声音传出，“好！速速解决！”

    林倾仙顿时勃然大怒，大喝一声，“你敢？！”

    那威猛男子脸色狰狞，充满了暴戾的气息，“哈哈，有何不敢！”接着他朝着王萧和泠樱两个人挥刀而去，这一幕震惊了所有人！王萧和泠樱两人也是脸色大变，万万没有想到！

    这时林倾仙二话不说施展出浮光掠影身法，爆发出惊人的速度，朝着那威猛男子而去，并且大喝一声。

    “天外飞仙！”

    阅读网址：m.


------------

第三百三十二章 姐妹齐心［求订阅！］

    刹那间林倾仙施展出了倾仙剑一阶段的天赋神术——天外飞仙，整个人如同青天白云无瑕无垢，居高而击，握着倾仙剑，朝着那威猛男子刺去，这一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞至，如惊芒掣电，如长虹经天！

    一个呼吸间而已，林倾仙便已经穿过了那威猛男子，那威猛男子直接被林倾仙的这一击天外飞仙斩成了两半，尸体朝着两侧倒下，鲜血流了一地。

    一击秒杀！

    这一刻全场冷寂，绝大部分人都是懵的，根本没有反应过来，都不知道这是怎么回事？怎么一下子林倾仙便斩杀了威猛男子？只有极少数修为高深的才捕捉到了那一瞬间的景象，知道是林倾仙一剑斩开了那威猛男子，那部分人不禁打了一个寒颤。

    “这好可怕的剑术，杀伤力太足了，虽然说论破坏力不及先前那招，但论杀敌能力这招堪称恐怖，我想被这招打中，同阶之中必死无疑。”

    “这真是大杀生之术啊……无论是出剑速度还是杀伤力都比在下的神速拔刀斩——天翔龙闪要强上很多。”

    “我的妈呀，这个小姑娘到底还要逆天到何种程度才甘心啊！我的小心脏真的承受不住了！”

    林倾仙这时握着倾仙剑转过身来，她的脸颊上溅满了血，不过这不是她的血，而是那威猛男子的血，同时泠樱跑了上来，着急的问道，“倾仙，倾仙，你没事吧，没有受伤吧？”

    林倾仙笑了起来，“我没事的，我……”不过这句话刚说完，林倾仙胸口一闷，咳出一大口的血，“我……”随后一下子便倒在了地上，气息全无……

    泠樱看着这一幕大惊，急忙蹲下来，抱着林倾仙，如同疯了一样叫喊道，“倾仙！倾仙你怎么了？你别吓我啊！！”

    王萧愣了一下，盯着林倾仙，这一刻她有些失神，同时内心有一种说不清的失落，随后身体一愣，颤抖的问道，“不是吧……”

    周围的众人也全都疑惑不已，一个个惊讶不已，“我的妈呀，这怎么回事，她这是？”

    “这……搞不清楚啊，这声息全无，怕是……”

    “你不会是说……”

    ……

    文思这一刻亦是很意外，内心很是疑惑，林倾仙这是怎么回事？怎么突然之间一点儿气息都没有了，难道是因为强行使用了秘术导致的？想到这里文思觉得很有可能，毕竟刚才的那一击有多逆天了，众人是有目共睹的，让她都有些胆寒，突然之间爆发那么强的力量，这多半是禁忌之法，通常来说禁忌之法都需要一定的代价来使用……

    那么林倾仙应该是……

    就在文思思考在这里的时候，一股惊世骇俗的灵气在她身后爆发而出，这让文思大吃一惊，浑身惊悚万分，她根本没有意料到，真的太突然了，竟然还有人在她对面突袭她！

    她猛的回头，她更加惊讶了，来的人竟然是“林倾仙”？这让她大脑一片空白，但出色的战斗意识让她在仓促之间还是挥刀迎击，但这个时候在泠樱怀中的林倾仙猛的抬头，怒视着文思，神识散开，她从未用过的剑之领域扩散开来，文思的回击被扭曲一下，文思不敢置信，“什么？”

    然而就在这个时候，她眼前的“林倾仙”已经杀至，而且对方似乎好像知道自己的罩门一样，一掌拍向她的肚脐上，同时一刹那间将境界提升到了超脱境三重天！

    这正是林若水出击了，她一直隐藏在下方的神像后蓄势待发，和林倾仙密谋了这一出，先是让林倾仙和对方对决，逼的对方使出招式，然后由林若水用始玄境找出破绽，接着等一个对方防备松懈的时候，攻起破绽，雷霆出击，不过可惜的是极尽升华大法虽然说是提升一个大境界，但仅仅只是境界上到达，战力上却远不到，对于林若水来说只是让战力翻倍而已，不然林若水一个人便可以击杀了文思，但即使这样……

    那文思终究还是被林若水这强势的一掌打在了罩门上，也就是她的肚脐上，她修炼万刀归宗，和其他五绝一样付出了惨重的代价，而她的代价就是有一个罩门，那就是肚脐，一旦被打中罩门，受到了伤害绝对是倍增的，“啊……”惨叫一声从文思口中传出，同时口中鲜血狂飙不止，整个人如同断了线的风筝般撞在了神像上。

    并且在这个时候站在地上的林倾仙握着倾仙剑再次施展天外飞仙杀来了！

    文思脸色大变，写满了恐怖，同时勃然大怒，“你！”

    这个时候林倾仙已经与她近在咫尺了，并且冷冰冰的道，“再见了！”说罢林倾仙挥剑而出，穿过文思的身体，直接将文思斩开，这一击之下，血如雨下。

    林倾仙得手后没有停留直接对着林若水喊道，“妹妹，走吧。”

    林若水点了点头，跟在了林倾仙后面。

    姐妹俩来到疑惑不已的泠樱和王萧面前，催促道，“快点走，很有可能还有更强的敌人要来，到时候必死无疑。”泠樱和王萧一惊，也不耽搁什么跟在姐妹俩身后离开了这里。

    围观的众人看着这一幕全部震惊了，“我的天啊，这是怎么回事，那小姑娘竟然还修炼了法外分身！真的太逆天了！”

    “简直可怕，这小姑娘真的是宝术层出不穷，连法外分身这样古老的仙法都学会了。”

    “啧啧，太变态了！”

    四人一路狂奔到一处瀑布旁的时候，王萧突然停了下来，冷冰冰的道，“哼，你们走吧，我是不会跟你走的，林倾仙。”

    林倾仙开口劝阻道，“可是还有更强大的敌人可能会来。”

    王萧转过身，不再看林倾仙，冷笑道，“哈哈哈，那又怎么样，林倾仙，就算是死，我也不想寻求你的帮助。”说完王萧朝着另外一个地方跑去。

    林若水盯着王萧的背影，问道，“倾仙姐姐，你不阻止她吗？”

    林倾仙盯着王萧，几次欲言又止，随后摇了摇头，有些无奈的道，“没用的，她的自尊心太强了……”


------------

第三百三十三章 春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣［求订阅！］

    泠樱望着王萧消失的地方，眸光中有些忧虑，开口道，“可是倾仙她救了我……”

    林倾仙眼中有些复杂，说起来王萧会救泠樱她也很意外，但林倾仙还是说道，“你说的我明白的，但是你们不懂她，让她在我身边接受我的庇佑，她真的会选择死，这绝对不会假的。”

    林若水听罢，内心疑惑道，她就这么傲娇的吗？还有她喜欢倾仙姐姐吗？如果喜欢的话，或许应该……

    想到这里林若水低着头，短发遮住的额头下黑压压的一片……

    林倾仙这时叹息道，“我们走吧。”

    说完林倾仙继续飞奔起来，泠樱和林倾仙也跟在林倾仙的身后，但泠樱很疑惑，那王萧既然这么讨厌林倾仙，那又为何又要救自己呢？

    大概十分钟后，炎头和罗泰两人出现在了文思陨落的地方，看着眼前的这一幕，罗泰痛哭起来，撕心裂肺的怒吼道，“林！倾！仙！我要你永世不得超生！”

    一旁的炎头一脸沉默，眸光中黯然无光，很是忧伤，就像是在下着一场小雪，他并没有说什么，只是走上去，在文思的尸体旁蹲了下来，随后拍了一掌，那下方的土地一下子塌陷了，在塌陷的同时文思的尸体也混了下去，并且炎头拿着一块神像碎片，将其削成一块墓碑的模样，刻上了——“义妹文思之墓，兄长李玄文刻。”

    炎头也就是李玄文，握着这块石碑，眸光有些怀念又些不舍还有些难以明言的情愫在其中，他几次想将墓碑立下，但收住了手，不过最终他还是立下了，选择接受了这个事情。

    接着李玄文站了起来，抬头望着罗泰，颇为严肃的说道，“罗泰，不要哭了，现在开始动用全力灭杀林倾仙！”

    在逃了近两个小时后，泠樱突然眼中闪过一丝惊讶，并且停了下来，开口道，“倾仙，若水你们等一下！”

    林倾仙和林若水同时停了下来，林倾仙望着她开口道，“怎么了？泠樱？有什么事吗？”

    泠樱并没有着急回答林倾仙，而是闭上了眼睛，近五分钟后，她才睁开了眼睛，随后扫视了一下四周，随后指着一个方向说道，“那个倾仙……我的传承貌似是在那个方向！”

    林倾仙听罢，顿时大喜，“真的吗？那真是太好了，我们赶紧去吧。”

    泠樱也难得涌出一丝喜色，“嗯。”

    接着三人朝着泠樱所指的传承之地方向而去，大概走了一天一夜的时间，众人来到了一处山谷之下，这山谷内百花争艳，碧草芳香，迷人眼目，空间内馨香荡漾，蜂飞蝶舞，又有寒雾缥缈，灵液垂落，可谓是仙境一般，美的让人迷醉。

    “好漂亮啊，我还从未见过如此漂亮的地方，要是以后能够住在这里多好，简直就是小仙女才住的地方啊。”林倾仙忍不住赞叹道。

    林若水站在林倾仙身后，一脸痴女相的看着林倾仙，“嗯，这里真的很漂亮呢，要是能在这个地方和倾仙做……”

    林若水说到这里，林倾仙内心一紧张，马上捂住林若水的嘴，“小心我揍你。”林倾仙眸光中不怀好意的威胁道。

    林若水急忙示弱，尴尬的笑道，“我明白，我明白，倾仙姐姐，我开玩笑而已的呢。”

    泠樱听着这姐妹奇怪的对话，好奇的问道，“什么意思？”

    林倾仙第一时间说道，“泠樱，没什么的，我这妹妹的话你可不要相信。”

    泠樱若有所思的点了点头，“嗯……？”

    林倾仙接着扫视着四周，岔开话题，同时将话题引入正规，“不过话说回来，泠樱，你说的那个传承在哪里呢？”

    泠樱并没有着急回答林倾仙，而是闭上眼睛，又感受了一下，接着五分钟后，她指着不远方的一口寒潭说道，“似乎在那里。”

    “上去看看。”林倾仙说道，随后三个人来到寒潭周围，林倾仙跪坐在旁边凝视着这寒潭，疑惑道，“难道这寒潭又是什么天地造化之地不成？泡一下便神功大成？”

    泠樱打量了一下，随后摇了摇头，说道，“这寒潭只是普通的寒潭，硬要说有什么不凡之处，也就沾染了几分灵气，凡人泡一下或许可以洗去部分身体杂质，延年益寿，但对于我们修士而言，并无任何用处。”

    林若水蹲了下来，雪白的右手轻扬过水面，在上面泛起了涟漪，如同一帘幽梦落下，提议道，“我们要不泡一下试试？这天地造物之奇妙，岂是我等可以尽知的，要知道人生百年不过天地一瞬间，这寒潭的奇妙之处，未必能够以肉眼可以窥视的，倾仙姐姐你说呢？”

    泠樱听罢，觉得林若水说的有一定的道理，大千世界，无奇不有，虚虚实实，真真假假，肉眼看到的未必就是真的，唯有体验过才能证明真假，而且内心的指引告诉她，那传承的下半部分就在这寒潭里，这应该是没有错的。

    泠樱开口道，“我觉得可以试试。”

    林若水点了点头，开口道，“嗯，倾仙姐姐，泠樱，我们下去吧。”

    林倾仙抬起头，露出一抹狡黠的笑容，眨了眨眼睛，“妹妹，这个寒潭，泠樱一个人泡就行了，我们不用的。”

    林若水眨了眨眼睛，有些遗憾道，“啊？泠樱一个人就行了？”

    林倾仙点了点头，说道，“对啊，你以为？这是泠樱的专属传承，我们要是泡的话，会导致所有秘术被废除，只能学习这传承的秘术。”

    林若水听罢，有些尴尬的说道，“这样啊，那好吧……”不过这一刻林若水内心倒是蛮淘汰那寒潭的！

    什么鬼寒潭嘛，我还以为可以和倾仙姐姐来个春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣呢……

    不得不说这一刻林若水有些孩子气，竟然和一口寒潭怄气……

    “倾仙姐姐，你跟我来一下！”林若水这时开口道，随后一把抓住林倾仙的手，朝着花丛中而去。


------------

第三百三十四章 仙樱大法好！［求订阅！］

    林倾仙被林若水拖着，她疑惑道，“等一下，妹妹你这是干什么？”

    林若水笑笑道，“泠樱她要泡温泉了，我们就不看了吧，她是女孩子啊，矜持嘛，”

    林倾仙一脸不在乎的模样，无语道，“什么鬼，她是女孩子，可我也是女孩子啊，都是女孩子这有什么关系啊？”

    一旁的泠樱一开始还好，但被旁边这对逗比姐妹花这么一说，不由的低着头，脸颊绯红，娇躯不断抖动，捂住衣领，咬了咬嘴唇，“那个……”

    “倾仙……”

    林倾仙停了下来，看着泠樱，问道，“怎么了？？泠樱？”

    泠樱转身过身，背对着林二小姐，“我觉得你还是回避一下吧，我不太好意思，我有些介意。”

    林若水在一旁马上附和道，“倾仙姐姐，你看，泠樱她都介意你在一旁看了，所以你就别看了。”

    林倾仙有些无奈，但泠樱都说了，林倾仙也只好尊重对方了，“好吧，那我先回避一下。”

    “嗯，谢谢你了，倾仙。”泠樱回答道。

    接着林若水双手挽着林倾仙的手，贴在林倾仙的身旁，就像亲昵的情侣一样，拖着林倾仙，“倾仙姐姐，我们这边去……”

    林倾仙整个人是无奈的，“我……我……”

    在两人走后，泠樱将手挪到自己的胸口，抚摸着贫瘠的感觉，感受这一马平川的平坦，深呼吸了一口气，随后轻语道，“两个人胸大的家伙终于消失了……”随后她走到寒潭旁边，将上衣轻轻的解开，接着如同白云般掉落在草地上……

    林倾仙被林若水一路带到了一处百花盛开的花丛中，林若水贴着林倾仙的身体越贴越近，并且林若水开口道，“倾仙姐姐，我想……”

    “滚~”林倾仙也不说太多，只是微微笑的灵气看着林若水，简简单单的一个字回应道，随后林倾仙一手握着林若水的手腕，冷笑道，“妹妹，你还想突袭我？”

    林若水有些意外，她的确已经出手了，打算禁锢住林倾仙，但没想到被发现了，“倾仙姐姐你发现了？”

    林倾仙一下子后退几步，踩在一朵大花上，对着林若水伸出一根手指，摇了摇，笑笑道，“是的，所以你没机会的呦。”

    林若水疑惑道，“倾仙姐姐，你为什么要拒绝嘛，难道你和我做那样的事情不快乐吗？”

    林倾仙双手交错在胸前，笑道，“我承认很快乐，但我可是你姐姐，如果姐姐这么轻易的被妹妹推倒了，那我的威严呢？”

    “不过我给你个机会，毕竟我是口嫌体正直呢，妹妹要是打赢我，我就让你再推一次，来吧。”说完林倾仙伸出两只手向林若水挑衅的手势。

    林若水这一刻看着林倾仙内心有些窃喜，暗暗道，看来倾仙姐姐已经被我调教了，不过倾仙姐姐还真是特别的姑娘，一点儿也不忌讳……

    “可是我怎么可能是倾仙姐姐的对手嘛，姐姐永远都是姐姐，妹妹只能靠一些卑鄙的手段才能机会扑倒姐姐。”

    林倾仙笑笑道，“不要谦虚……”

    随后林倾仙喝道，“来吧！”

    林若水这时开口道，“等一下，倾仙姐姐，你看看你是不是少了什么东西？”

    林倾仙听罢，她也感觉身体似乎有些不对劲，随后她眸光一紧，摸了摸自己的胸，顿时有些慌乱，“你……”

    “你做了什么？为什么会这样？”

    这一刻林倾仙发现自己的儿童内衣竟然消失了……这让林倾仙有些羞恼，“你！快还给我！”

    林倾仙这一刻真的有些懵，林若水这家伙是怎么回事，居然把她的儿童内衣给扒走了，这是什么时候扒走的，难道是刚才的那一瞬间？

    “嗯，倾仙姐姐，你要是不给我推倒……”

    “我还会做出更过分的事情哦，比如让你真空……”林若水微笑的说道，“我学会过隔空取物的。”

    林倾仙这下真的被吓住了，她急忙笑笑道，“等下，等下，妹妹，咱们有话好好说，不要激动，不要激动~”

    林若水双手负立，盯着林倾仙笑道，“那倾仙姐姐，是不是让我……”

    “那个你们这是在干什么？”泠樱这个时候走了出来，随后泠樱看着眼前这一幕，疑惑的问着林若水，“你……你……为什么会拿着倾仙的儿童内衣……”

    随后泠樱低着头，沉默了起来，这一刻空气突然变得安静了，气氛很微妙，林倾仙和林若水都看着泠樱，近十秒钟后，泠樱开口道，“我明白了，不好意思，刚才我打扰你们，你们继续吧。”说完泠樱转身离开了这里。

    林倾仙“！！！”

    林倾仙马上跑了过去，跟在泠樱身后，解释道，“泠樱，你等下，我们不是你想的那样的。”

    泠樱边走边说道，“倾仙原来你是百合……”

    林倾仙听到这句话有些凌乱，但一时半会又不知道该说什么好，“泠樱，我啊……”

    林倾仙刚打算说什么，泠樱伸出一根手指堵在了林倾仙嘴唇上，这让林倾仙有些无奈，只是安静的跟在泠樱身旁，大概走了五分钟左右，泠樱才停了下来。

    “倾仙其实你不用向我解释什么，就算倾仙和妹妹做那样的事情这也正常，毕竟倾仙也是二十多岁的人了，从来没有谈过恋爱，偶尔也会寂寞，我都明白的……其实有的时候我也很寂寞的……”

    “所以倾仙……”说到这里的时候，泠樱一下子双手搭在林倾仙肩上，十指紧扣，低着头，对着林倾仙说道，“所以倾仙……”

    林倾仙这一刻她有些懵，因为她感觉眼前的泠樱好像是打算做点什么事情……

    就在林倾仙还在想的时候，泠樱一下子突然抬起了头，咬在了林倾仙的嘴唇上，林倾仙这一刻感觉世界一下子安静了，就像是雪落在樱花花瓣上的感觉一样。

    在不远处的一块巨石上，林若水正坐在上面，凝视着这正在发生的这一幕，她刘海下的额头漆黑的一片，轻言细语的道，“嗯……”


------------

第三百三十五章 寒潭深处［求订阅！］

    泠樱和林倾仙缠绵了近十分钟后，泠樱才放开了林倾仙，此时此刻她呼吸异常急促，脸红面赤的，娇羞不已，一副小女人姿态，显然这样刺激的事情对于她这么一个没有经验的纯情少女来说还是刺激了点，接着气喘吁吁的说道，“好了，倾仙，今天就到此为止吧，我有些承受不了了。”

    林倾仙想说点什么，但这种事情她也不知道该说什么好，只好回答一句，“嗯……”随后她松开了泠樱的娇躯，不得不说在这一番缠绵后，她觉得泠樱的娇躯比她想象中的还要柔软，仿佛随便一折，便会折断了一样。

    一下子两个人又沉默了起来，空气变得很安静，气氛很微妙，用两个字来形容那就是尴尬，这种情况持续近三分钟，林倾仙才率先开口，打破这个僵硬的局面，“泠樱，对了，你你刚刚突然来找我是有什么事吗？”

    泠樱听罢抬起头，脸色依然有些尴尬，但那慌乱的气息平缓了许多，她开口道，“是这样的，我发现了一个问题，所以来告诉你们。”

    林倾仙疑惑道，“问题？什么问题，你快点告诉我吧。”

    泠樱点了点头，回答道，“就是那个寒潭。”

    林倾仙追问道，“那个寒潭怎么了？有什么问题吗？”

    泠樱回答道，“是这样的，那个寒潭下方深不见底，我怀疑里面别有洞天，可能我想的那个传承是在那别有洞天里面。”

    林倾仙听罢感到有些意外，没想到竟然还有这样的事情，不过林倾仙觉得也是意料之中，毕竟这么大的一个传承，仅仅只是泡一下泉水这么简单，也的确是有些太简陋了，不够正式啊，如果她是前辈高人也不会用那么简陋的方式的来招待后辈的啊！

    林倾仙回答道，“是这样……那好，我去找下我妹妹，我们一起下去。”

    泠樱点了点头，回答道，“嗯……”

    接着林倾仙走向林若水那里，跟林若水说了一下寒潭的情况，同时要回了她的儿童内衣……并且狠狠的训斥了林若水一顿，接着两个人便和泠樱一起来到了寒潭边上。

    “这下方真的有传承吗？”林若水看着那寒潭将信将疑的说道。

    林倾仙虽然也不太确定，但还是开口道，“我想会有的，好了，不要浪费时间，我们赶紧走吧。”

    “等一下，倾仙姐姐这下方会不会有危险呢？”林若水颇有些担忧的说道。

    林倾仙开口道，“就算有危险也要去啊，毕竟这关系到泠樱的一生。”林倾仙的语气很是坚决，说完林倾仙便直接跳了下去，没有任何的犹豫，那股决然让泠樱很是动容，随后泠樱也跳了下去，并且留了一句。

    “若水你也快点吧。”

    林若水看着这一幕，颇有小孩子气的嘀咕道，“倾仙姐姐真是的，你们关系就那么要好的吗……”随后她也跟了下去。

    林倾仙跳进寒潭内的后，可以说她一下子便沉了下了十多米，这一刻她发现果然和泠樱所说的一样这寒潭深不见底，她放眼望去，那底部是一片的漆黑，没有光没有热，只有无穷无尽的黑暗和冰冷，就像是天地未开的混沌状态，可怕的吓人，如果久在这种地方，想必任何人都会被逼的发疯。

    不过林倾仙倒是无惧，但还是右手一挥，手中燃烧起了璀璨夺目的灵火，这灵火乃修士灵气精魄化作的火焰，凡水根本熄灭不了，随着林倾仙的这一手灵火一下子周围的空间变得光亮起来了，这也让林若水和泠樱两人安心了许些，少了许些不安，这也是林倾仙做这样事情的缘故。

    因为她经过过魔玄境的考核，知道这种环境有多折磨人的心智。

    “这下方看上去就不同凡响，看来那传承之地在这里肯定是没有错了。”林倾仙开口道。

    泠樱这时闭上了眼睛，感受了一下那传承之地的位置，随后盯着那下方，说道，“对，那指引告诉我就在下方。”

    林倾仙笑道，“嗯，我们快下去吧。”

    说完三人加速下沉，这一沉沉了近乎半个小时多，三人才来到了这底部，可以说是非常久了，随后三人意外的发现这下方可不仅仅是个寒潭这么简单，而是一条地湖，有多宽广，林倾仙都很难估计，只知道这里面林倾仙一眼望去都很难看到边界处，并且湖水在不断汹涌，并非是一摊死水。

    “泠樱，你现在现在看看在哪个方向。”林倾仙问道。

    泠樱听罢，再次闭上了眼睛，又感受了一下，接着她指着一个方向，“在那里。”

    林倾仙凝视着泠樱手指指着的方向，她有些意外，因为那是逆水的方向，也就是说那个方向是水流的源头处。

    “我们走吧。”林倾仙开口道，这时泠樱突然说道，“等等！倾仙，你看那个是什么东西，快照一下。”

    林若水这一刻顺着泠樱的手指方向望去，她也看到了有什么东西在水中飘荡着，而且发着碧绿色的光芒，接着林若水朝着那里游去。

    林倾仙将灵火朝着那边推去，照了一下那里，没过多久林若水便接着林倾仙打出的灵气光芒，将那东西握在手心中，并且观察了起来。

    林倾仙好奇的问道，“妹妹，那是什么东西？”

    泠樱也用好奇的目光盯着那东西，她同样很想知道那是什么东西。

    林若水边看边往林倾仙和泠樱的方向游了过来，在这个过程中林若水的眸光先是疑惑，随后变成了惊讶，随后变成了冷笑。

    “倾仙姐姐，这个是一个不好的消息，但又是一个好消息。”林若水回答道。

    林倾仙和泠樱相视一眼，两人的目光中都有些意外和疑惑，林倾仙说道，“好了，妹妹你就别跟我卖关子了，快告诉我吧。”

    泠樱也附和道，“嗯，若水你快说吧。”

    林若水看着两人，随后说道，“好，不过你们先看看这个东西。”


------------

第三百三十六章 烈风云的消息［求订阅！］

    在林倾仙和泠樱好奇的眸光凝视中，林若水缓缓的将手掌摊开，随后掌心中出现了一块通体碧绿，做工精致的牌型玉佩，上面刻着一个很显目且气势惊人的字——裂。

    林倾仙看着那个裂字颇为惊讶的道，“裂？”

    一旁的泠樱不敢置信的说道，“裂？这难道是那……”

    林若水微微笑道，“嗯，是的呢，泠樱，你想的没错，这是傲来国裂家的玉佩，而那裂家在道盟内存在的族人只有一位……”

    林倾仙听到这里，突然转身看着那源头的方向，有些惊悚的道，“妹妹，你不会是说裂风云在那里吧？”

    林若水点了点头，郑重的道，“嗯，倾仙姐姐你说的没有错，那裂风云多半就在那里面了。”

    林倾仙脸色这一刻有些凝重，甚至可以说还有点难看，淡淡的道，“这么说的确是一个不好的消息……”正如林倾仙所说的那样，若是那裂风云在那传承之地的话，这对于三人来说真是一个坏到彻底的坏消息，毕竟裂风云的实力之强劲，道盟内人尽皆知，那可是与帝皇，顾惊鸿等人并驾齐驱的年轻一辈的五大至尊之一，若是让他对上林倾仙三人，单手便可以镇压三人，这绝对是毫无悬念的！

    林倾仙这时又开口道，“那妹妹，你刚才说的好消息呢？”

    “我想这个我或许知道。”一旁的泠樱说道。

    林若水有些意外的看着泠樱，问道，“泠樱，你知道吗？”

    林倾仙也有些好奇的看着泠樱，期待她的回答。

    泠樱点了点头，开口道，“我想应该是这样的，你的意思是那裂风云现在正在闭关突破到跃龙境吧？”

    林若水回答道，“嗯，泠樱你说的对，那裂风云或许并不知道那里面是你的传承之地，但是但凡是传承之地一定是有大机缘，他应该是无意间撞到那里，随后就在那里面闭关突破了。”

    林倾仙猜测林若水的心思道，“妹妹，难道你是打算让我们去偷袭他吗？”

    林若水点了点头，语气颇为狠辣的道，“嗯，倾仙姐姐，既然你和他已经是不死不休的仇了，那么我们现在就应该趁他病要他命！”

    泠樱思索了一下，随后也说道，“我也觉得可以！若水的这个意见我同意。”

    在这逃亡的时间内，林倾仙早已经跟两女说明了她和烈风云还有那烈风云部下五绝之间的恩怨，所以她们知晓了其中缘故，故而在此提出这个建议。

    林倾仙听罢并没有急着答应两人，而是思索了起来，一分钟后她摇了摇头，否定这个提议，“不行，我想即使他在闭关中，就凭我们三人之力也未必能够一击必杀他，若是不能击杀，恐怕会有杀生之祸，得不偿失。”

    诚然林若水和泠樱两人的建议对于林倾仙来说有很大的诱惑力，毕竟裂风云已经和她不死不休了，能在敌人闭关的时候突袭对方的确是个千载难逢的好机会，但是林倾仙根据自己的修为推演了一下，若是自己在闭关的时候，遭遇了三个比自己低六个小境界的修士的袭击会不会有事，结果很让林倾仙很骄傲但又很遗憾……

    她的结果是若是让三个低境界的自己全力去袭击放开防备的高境界自己，可能会受伤，但绝对只是小伤，并不会导致失去战斗能力，林倾仙想以裂风云的天资就算低于自己，也不会低的太多，低的非常有限，所以这个突袭的想法，虽然有可行度，但还是低了点，想成功斩杀裂风云还是有些渺茫，所以林倾仙为了三人的安危直接给否决了。

    泠樱这时开口道，“不是的，倾仙，其实有很大的可行度的，而且是八层以上的成功率。”

    林倾仙这下就有些意外和疑惑，“泠樱，你这话是什么意思呢？”

    林若水这时微微笑道，给林倾仙解释起来，“倾仙姐姐你还真是什么都不了解呢，那是因为烈风云修炼的可是浮生如梦经，这套秘法每突破一个大境界便会返璞归真一次，告别过去的自己，塑造出真我，超脱自己，不过这套秘法虽然厉害，可以说是北岭威力最大的秘法之一，但有个致命的缺点，那就是每次在突破的时候，在斩出新我的时候法力会消失，可以说近乎成为凡人，以前在道盟内的时候，他每次突破都是有大人物守护，但在这里我想要了他的狗命似乎也不是什么问题。”

    泠樱也说道，“没错，若水说的对，他现在法力全失，只要我们能够找到他，就有极大的可能杀了他，我想这是毋庸置疑的，即使死不了，那能够全身而退。”

    这一刻林倾仙终于认可了那两人的想法，既然那烈风云现在是法力全失，那真的是千载难逢的机会，这样的情况下烈风云的性命林倾仙如果都不收下的话，那真是愧对老天爷的厚爱！

    林倾仙点了点头，斗志高昂起来，冷冷的道，“好！那就依你们两人所说的那样，我们现在就去杀了那烈风云！趁他病要他命！”

    林若水和泠樱也点了点头，眼中杀意昂然，她们两个是属于那种平日子很温和，但需要狠的时候绝对是狠人的人，所以这么好的机会自然不会放过。

    三人确定后，没有任何的犹豫，全力朝着源头处加速前进，这一走便是五个小时，这其中还遇见不少的岔路，经历不少逆流，这让林倾仙都怀疑那烈风云有没有成功到达那传承之地了，不过这要是还能够达到那传承之地的话，林倾仙可真要佩服烈风云的地理知识了，起码她是做不到没有指引的话还能找到那传承之地。

    不过不管那烈风云有没有到达那传承之地，林倾仙等人在经历了这五个小时后终究是到达了目的地，三个人在水面下看着上方那流光回转，光怪陆离，神秘诡异的空间，可以分辨的出那是一个神奇的乳洞。


------------

第三百三十七章 林倾仙是妖皇？［求订阅！］

    接着林倾仙，林若水和泠樱三人都用了第一至尊经内的屏蔽气息的秘法将自身的气息给屏蔽了起来，当然林若水和泠樱的秘法自然都是林倾仙传授的，随后三人就像出水芙蓉般从地湖中爬了上来。

    上岸后林倾仙并没有急着到处走动，而是很谨慎的蹲在那岸边，观察一下情况，随后她发现她出来的地方便是这乳洞内最低洼的地方，可以说这是一口寒潭，随后的石层是递增上去的，里面的空间或许并不是很大，但林倾仙是低处看高处并无法将这乳洞内的空间一览无余。

    “泠樱，你现在看下传承是在哪里？”林倾仙用神识跟泠樱交流道。

    大概由于和传承所在的地方越来越近的缘故，泠樱这一次都不需要特意感应，便知晓了位置所在，她指着那乳洞内光芒最璀璨的地方，说道，“就是那里了。”

    林倾仙点了点头，随后眼神中颇有些凝重，用着很谨慎的语气道，“不过我想如果那烈风云找到了这里的话，那他应该多半也在那里了，虽然他现在可能已经法力全失了，但我想还是小心点吧，明白吗？”

    林若水和泠樱点了点头，作为修士小心驶得万年船这个道理她们还是明白的。

    说完林倾仙体内那雪白的倾仙剑出现在手中，泠樱手中也出现一把古铜色的匕首，林若水虽然没有带法器，但也严阵以待，处于随时可以打出杀招的状态，接着三个人小心翼翼的朝着上方前进。

    不过三人还没有走几步，就在这时一头浑身都是黑色，兽毛如同黑针般细直，眸子血红如同太阳，大概一丈高，充满了暴戾的气息，野性十足的妖狐出现在三人面前，并且凝视着三人，这让三人吓了一大跳，眼中充满了震惊，并且三人都死死的看着这火狐，随时打算发起猛攻。

    泠樱在缓慢的后移，并且开口道，“我们退后一下，保持一个安全的距离，这是暗影虚狐，它的速度极快，而不动则已，一动惊人，我听说曾有人惹怒了一头成年的暗影虚狐，一夜之间那人所在的超级大国便被毁灭了，堪称恐怖，而且我听说烈家有困兽诀，所以可能……真是没想到烈风云会把这东西也带了进来，不过从这看来他真的是进去闭关了。”

    林倾仙在后退的同时，暗暗认可了泠樱的话，因为这暗影虚狐她也是有过一定了解的，这玩意尤其速度极快，且擅长隐藏自己，又因为性格冷静凶狠，一般都是藏着用来突袭对手的，如此放出来，想必烈风云定然是进入了闭关模式，不然如何会放出来，肯定是为了护法。

    林若水疑惑道，“这家伙为什么要发觉我们？我们明明已经屏蔽了气息。”

    “我想应该是气味吧……”林倾仙回答道，“不过它能在这里出现的，也就意味着修为上限是在跃龙境，所以不需要太慌张，实在不行，我们就逃跑。”

    不过后退了近十来步后，林倾仙这个时候就感觉很奇怪，那暗影虚狐怎么这么久都没有对着她们发起进攻？这一刻林倾仙不禁疑惑，难道那些关于暗影虚狐的传闻都是假的？三人都这样兵器相对了？这暗影虚狐还没有杀意吗？打算让自己等人离开吗？这种反常的状态让林倾仙不禁提醒一句，“你们两个小心点，这有些反常。”

    泠樱和林若水也觉得很奇怪，这暗影虚狐怎么只是一直凝视着她们，并没有发起进攻，这真的很不符合暗影虚狐那凶狠的性格，但事出反常必有妖，反而两人更加谨慎了。

    接着三人一兽又对峙了近三十秒，这时林倾仙已经忍耐到了极点，手中的倾仙剑已经在缓缓移动了，打算强势出击了，不过就在这时惊人的一幕发生了，那暗影虚狐一下子虚化起来，浑身上下都冒着黑色的流光，像是一个光束一样将其包裹起来，并且体型不断地缩小，而且看上去形态像是人形，大概十秒后，那暗影虚狐便变成了一名大概一米二左右，娇小可爱，眸子大而明亮像是黑曜石一般，黑色短发，头上有一对狐狸耳朵，屁股上还有一条尾巴的小女孩，她正卑微的双膝跪地，将双手贴在胸前，盯着林倾仙，用着淡漠且恭敬的语气开口道。

    “恭迎无上的妖皇归来。”

    这一刹那间林若水和泠樱两人无比震惊的看着林倾仙，疑惑道，“倾仙姐姐，这是怎么一回事？”

    “倾仙，她好像说你是妖皇啊？”

    林倾仙听罢也很惊讶，在她看来你要说我是唯一女帝我还能理解，但说我是妖皇？那我还真不是啊，林倾仙感觉这个妖皇应该是指嘤嘤或者狐仙姐姐。

    “不对不对，你们弄错了，我想她应该是指嘤嘤，你看它可是有九尾妖狐血脉的，九尾妖狐可是狐类血统的顶点啊。”林倾仙这个时候指着头上的那嘤嘤。

    林若水颇有些疑惑的看着嘤嘤，“可是九尾妖狐的确是狐类的顶点，但那也不应该叫妖皇吧。”

    泠樱补充道，“而且九尾妖狐虽然是狐类顶峰，但暗影虚狐也是极其强悍的妖狐，血脉压制并不会这么严重。”

    林倾仙听了两人的话也觉得有道理，妖兽内的确是存在血脉之力压制，但只有差距大的妖兽之间才存在像这样的压制，比如真龙对紫金蚂蚁那样的，哪怕是命令对方死去都可以，但这暗影虚狐本来就是超一流的妖兽，血脉之力极强，也就九尾妖狐能够稳压一头，但绝对无法让对方如此谦卑，这让林倾仙也觉得很奇怪。

    林倾仙凝视那这暗影虚狐，冷冰冰的道，“你为什么叫我妖皇？”

    “因为是妖皇，所以叫妖皇。”那暗影虚狐回应道。

    林倾仙感觉这回答近乎没有回答，她刚打算说点什么，一旁的林若水这时开口道，“暗影虚狐，既然你叫我倾仙姐姐为妖皇，那我是不是可以理解我的倾仙姐姐是你的皇，她的命令你是不是都会照做？”


------------

第三百三十八章 林小影［求订阅！］

    暗影虚狐听罢，毫不犹豫的开口道，“是的。”

    林若水开口道，“很好，那你跟我倾仙姐姐签订血契，可以吗？”

    那暗影虚狐这时眼中闪过一丝惊讶，随后盯着林倾仙看了一眼，平静的道，“这有些过分，但如果是妖皇陛下的意思我会接受的。”

    这时林倾仙看了一眼一旁的林若水，发现林若水的眼中跟她一样很惊讶，这血契林倾仙可是听闻过的，是一种专门控制妖兽的无上秘法，一旦种下血契的妖兽便会对主人唯命是从，哪怕是让其死也不带皱一下眉头的，是绝对无法拒绝主人任何的命令，虽然无法跟万物皆可控制的神控道纹相提并论，但在控制妖兽这一块也称得上是登峰造极了，比什么困兽诀要超然的多。

    也就是说那暗影虚狐一旦被林倾仙种下血契，那便是沦为林倾仙唯命是从的属下了，无论林倾仙让她做什么，她都会去做，可谓后果严重，但即使这样，对方还是毫不犹豫的答应了，足以说明那妖皇的压制有多强了。

    林倾仙惊讶之后，便上前一步，冷声的开口道，“那好，你就接受我的血契吧。”

    暗影虚狐点了点头，回答道，“嗯，陛下。”

    暗影虚狐说完，林若水这时素手一扬，施展起血契大法，十多个古老而血红的文字突然出现在她的手心上，并且呈现出一个圆环的形状，接着她将这个血红色的圆环递向林倾仙，“倾仙姐姐这个血契环给你。”

    林倾仙点了点头，施展出法力，将这个血契环嫁接到了她的掌心上，随后她问道，“这个怎么用。”

    “将你的血液滴在其上，然后朝着她扔过去就行了。”林若水回答道。

    “行，我明白了。”说完林倾仙手指如刀，一下子便割开一个口子，血红的鲜血从指尖上滴落了下来，滴在那血契环上，顿时那血契环上的文字一下子像是激活了起来，快速的旋转起来，并且发出璀璨夺目的红光，接着林倾仙朝着那暗影虚狐扔了过去。

    那暗影虚狐并没有抗拒，很淡定的闭上了眼睛，血契环在她的上方一下子放大，从暗影虚狐的头部从上往下而落，在血契环的作用下那暗影虚狐脸色有些难看，她的衣角在不断抖动，短发也在不断飘舞，但并没有说什么，就在穿过她的脖子上的时候，“砰。”的一声，暗影虚狐体内像是有什么东西破碎了一样。

    “倾仙姐姐你不用担心，刚才那是困兽诀的作用消失了。”林若水为此时眼中有些惊讶的林倾仙解释道。

    林倾仙听罢，回答道，“嗯。”随后安心了许多，同时内心对那逆天七玄境更加惊叹了，自己这妹妹仅仅掌握了一个玄境，就这么厉害……

    接着那血契环穿过那暗影虚狐的身体不断往朝下，用了五分钟，那血契环落在了地上，接着那血契环又在地上旋转了三分钟，最后血契环一下子紧收起来，化作一缕缕的红光融入在了暗影虚狐的身体。

    从这一刻起，那暗影虚狐的生死只不过是林倾仙的一念之间了！林倾仙暗暗道了一句，大功告成，随后耳畔响起了林若水的声音，“嘿嘿，倾仙姐姐你有没有发现一个问题……”

    林倾仙好奇的问道，“怎么了？”随后林倾仙抬头起看着眼前这一幕，整个人无语了，忍不住翻了个白眼，表示她的鄙视之情。

    “嘿嘿，倾仙姐姐，我感觉她好萌啊……”那林若水边说边抚摸着那暗影虚狐的兽耳，脸色看上去很享受，一副痴女的模样，一旁的泠樱也在很兴奋的抚摸着它的尾巴，开口道，“是啊，倾仙，这种兽耳娘在动漫里才能看见的，现实生活我还是第一次看见呢。”

    那暗影虚狐并没有反抗，任由两人的抚摸，但是淡淡的说了一句，“无聊的人类……”

    林倾仙也觉得那两人挺无聊的，要知道现在的当务之急可是干掉烈风云啊，而不是撸兽耳萝莉啊……

    “对了，你叫什么名字。”林倾仙问道。

    那暗影虚狐抬起头，回答道，“我没有名字。”

    正在抚摸兽耳的林若水惊讶道，“这孩子……没有名字的吗，那怪可怜的，倾仙姐姐给她取个名字吧。”

    林倾仙点了点头，随后说道，“那就叫你林小影吧。”

    “我明白了，陛下。”林小影回答道。

    林倾仙开口道，“不过我很疑惑，你为什么要选择背叛帝皇呢？”

    林小影低头思索起来，随后淡淡的开口道，“他不给我饭吃……”

    “啊？”林倾仙等人对于这个回答颇为惊讶……

    接着林小影的声音又传出，“还经常打我……”

    “什么？”林倾仙三人这一刻真的很震惊……

    接着林小影沉默了十秒后，才再次开口道，“但最重要的原因是因为他杀了我的族人，还有就是我的灵魂深处告诉我必须听陛下的话，哪怕被困兽诀抹杀。”

    林倾仙这下真的惊讶无比，没想到这妖皇的压制足以让林小影违抗困兽诀，一旁的林若水忿忿不平起来，“这烈风云真是个变态，这么卡哇伊的兽耳萝莉，居然不给吃还被打！倾仙姐姐趁现在我们赶紧去杀了他！”

    这个自然没什么好说的，那烈风云林倾仙是必杀无疑的，如今对方的防备力量已经变成自己人了，那再也没有什么可以阻挡林倾仙灭杀那裂风云了。

    “小影快带我们去杀裂风云吧。”林倾仙直接使用血契的力量命令着林小影。

    林小影站了起来，点了点头，“陛下我明白了。”

    这时林倾仙突然开口道，“等等。”

    林小影好奇的看着林倾仙，“怎么了陛下？”

    林倾仙笑道，“以后你叫我倾仙姐就行了，别叫我陛下，你这样叫我，要是让其他人听见，会引起不必要的麻烦，还有就是没有特别的情况，不要变回兽形态了。”

    “我明白了，倾仙姐这边走。”林小影一步跨出，朝着上方而去，林倾仙三人也跟了上去。


------------

第三百三十九章 袭杀裂风云！［求订阅！］

    四人都是修士所以不过几步便已经来到了这乳洞内的高处，这一刻林倾仙终于是整个乳洞的风景尽收眼底，同时她内心有些惊讶，因为她们四人所站的地方不过是四面墙壁，这下方还有个正方形的莲花池，那莲花池内种了密密麻麻的莲花，那莲花洁白无瑕，神圣空灵，流转着素白的霞光，每一朵都充满了极其浓郁的神性物质，让整个空间瑞气腾腾，宛如天上人间。

    同时在莲花池内荷叶一样成片，每一片流转着碧绿的流光，充满了浓郁的生命精粹，且排列有致，呈现十字状平铺在莲花池上，就好像是形成了四条小径一样。

    在那莲花池的最中心则是一盏玄妙非凡的莲花灯，莲花灯上端有一枚璀璨夺目的神珠，那神株上不仅仅有丝丝仙雾流淌，还有成千上万道霞光在它四周闪烁，景象可怕的吓人，隐约间还有听到阵阵祈祷声在诉说着什么，这一切让这乳洞看上去就是上古仙人的洞府。

    但最引人注目的还是那在莲花台上，神珠之下的一道身影，从身影的体型来看那是一名英武非凡的男子，那男子此时此刻一动不动，如同老翁入定般的盘坐在莲花台上，体内传出一阵阵不凡的道音，他在闭关，在参悟大道，在蜕变，对外界毫无察觉，进入了忘我的修炼状态。

    林小影手指指着那道英武不凡的身影，平静的说道，“倾仙姐，那便是你们要找的裂风云了，他现在因为浮生若梦诀的缘故正在斩去旧我，塑造真我，处于一个法力全失的涅槃状态，可以说在你们面前手无缚鸡之力。”

    林倾仙盯着那身影，也就是烈风云，她的眸光凝重，不得不说光看一眼就觉得对方真的很不凡，但是今天那裂风云却让她给撞到了！

    林倾仙冷笑道，“嗯，那可真是极好的，这烈风云今日必死无疑。”

    不得不说林倾仙现在的眸子内真的是杀意达到了顶峰了，原本在那女帝神界第二层的时候那五绝对她动手，就已经让林倾仙对这裂风云很没有好印象了，甚至可以说很恶劣都不为过，但当林倾仙从那几个追杀唐冰儿的修士脑海中得到是裂风云让人追杀泠樱和唐冰儿而引诱出自己的时候，不得不说林倾仙真的是将这裂风云定为必杀之人了！

    俗话说得好，龙有逆鳞，一触既动！而泠樱和唐冰儿便是林倾仙的逆鳞！那裂风云既然动了泠樱和唐冰儿，林倾仙又怎么能不怒呢？！

    如今这千载难逢的好机会到来，林倾仙如何会放过？！

    林倾仙率先凌空而起，握着手中倾仙剑，身上冒出了道剑诀剑气，那玄妙莫测，银白璀璨的道剑诀剑气就像是天帝神焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将她映衬的如同天帝一般，她开口道，“妹妹，小影我们三人一起出手！至于泠樱你后退，免得被误伤。”

    林若水和林小影点了点头，“嗯。”泠樱虽然很无奈，但还是很懂事的后退了起来，她知道她修为不够，强行参战只会拖累三人，没有任何意义。

    接着林若水和林小影都凌空起来，和林倾仙并列而立，同时都在施展各自的杀手锏，刹那间整个空间内灵气纵横，法力滔天，三秒后三人的杀招一起爆发了出去，剑吟凤鸣，震动天地，比汹涌的波涛还激烈百倍！莲花池内的池水在不断翻腾，莲花和荷叶亦在摇曳！

    正处于突破关键时刻，身心空灵，忘我修炼的裂风云结结实实的遭了这一击，犹如遭遇陨石撞击一般，身体“轰”的一声横击出去，在莲花台上剧烈翻滚，并且“噗”的一声从他口中喷出一大口鲜红的血液。

    除此之外，在他的身体中灵气在乱窜，犹如暴雨天的海水一般在怒号，在不断冲击他的身体，而且有部分灵气都冲过他的肌体外泄了出来，让他的肌肤都因此而龟裂了，浑身上下各个部分都流满了淋漓的鲜血，这一刻哪怕是熟知他的人也未必能够在第一时间知晓他是那平日子傲视群雄，睥睨天下的裂风云，反而会觉得他是从地狱来的厉鬼！

    烈风云在这一击之下，遭受了前所未有的重创，甚至险些当场毙命，若非他肉身无双，在这一击之下就死了，不过尽管如此他依靠他那千锤百炼出的肉身硬抗了这一击，但情况依然很不乐观，要是他现在有法力倒还好，这点伤势对他而言还不算什么，但要命的是他现在可是没有法力的，这导致了他现在的伤可不是一个连法力都没有的修士可以抵挡的，而且最要命的还是他现在还遭到了强烈的反噬，道心差点崩溃！

    “啊……”裂风云惨叫一声，浑身上下都是淋漓的血，长发散乱，犹如厉鬼，当真是惨不忍睹，如同死狗般躺在莲花台上！

    接着裂风云勉强的爬了起来，身子还在不断地滴血，甚至手指都有些失去知觉了，他虎目含恨，怒眼睁睁的看着林倾仙三人，撕心裂肺的怒吼道，“你们……”

    “杀！”林倾仙这时喝道，随后她目光一转向林倾仙和林小影示意，让其乘胜追击，一举击杀裂风云。

    说罢三人干净利落，直接朝着烈风云扑杀而来，一下子便横跨莲花池，快到让人不敢置信。

    烈风云内心大震惊，同时心中腾起一股深深的恐惧，因为他现在法力全失又身受重伤，若是被三人接近，那毫无疑问必死无疑！

    随着三人越来越近，烈风云眼中出现憋屈，还有愤怒，有一股仰天长啸的冲动，堂堂跃龙境九重天巅峰的高手，道盟五大年轻一辈至尊之一，竟然被三个小辈逼到这等田地，其中还有一个是他的宠物，同时他不明白为何自己的宠物也会袭击自己，但他现在没有时间想这个问题，因为他不得不逃跑了，不然他必死无疑！他手脚还能动，这时拿出一个小钟，怒吼一声，“你们三个贱女人给我等着，一天之后，等我伤好了，我就把你们全杀了！”


------------

第三百四十章 斩杀裂风云！［求订阅！］

    “遭了，不好！倾仙姐姐！那是不灭金钟！”林若水这时惊道一声不好。

    林倾仙眼中也很意外，不灭金钟这个东西她可是有听闻过的，是一种极其强悍的防御型的法器，使用者一旦催动起来，便会被那不灭金钟将自己笼罩起来，同阶修士近乎没有办法将不灭金钟给击破。

    也就是说一旦让裂风云将不灭金钟催动起来，林倾仙等人是没有任何办法打破不灭金钟的，虽然林倾仙有弑神弩箭，但在这一片空间内，所有法器的威力都限制在了跃龙境之内，所以她即使用弑神弩也无济于事，反而还会白白的浪费箭矢，得不偿失！

    这时那不灭金钟已经被裂风云抛在头顶上了，发出了璀璨夺目的赤金色光芒，符文弥漫，现在裂风云脸色虽然依然难看，但终于是出现了一丝放松，因为这不灭金钟已经被他打出来了，无疑说明他已经安全了！就算林倾仙等人想干扰也不可能了，因为都已经施展开来了，而且林倾仙等人离他还有些距离，就算是他都未必能够做到！

    林若水这一刻内心很郁闷，她没想到那裂风云竟然还有这等厉害的后手！这让她们的努力都付之东流了……

    但就在这一刻神奇莫测的一幕发生了，那裂风云头顶上的不灭金钟突然晃动了起来，接着一下子栽进了莲花池内，这一幕让裂风云愣了一下，同时他浑身上下冰凉，感到一股彻骨的寒冷，一股无边无际的恐惧充斥了他的身心。

    接着下一秒他看见了林倾仙那清冷若仙的容颜出现在了他的面前。

    此时的林倾仙长发飘飘，面若冰霜，右手高举倾仙剑，冷冰冰的道，“如果连一个凡人都拿不下，我还不如死去算了。”

    说完林倾仙挥动手中的倾仙剑，雪白的剑影一闪，裂风云的头颅便横飞了出去，接着鲜血如同喷泉般从他的脖子里狂飙而去。

    林若水看这一幕先是一愣随后，随后她回过神来，恍然大悟的道，对了，倾仙姐姐还有剑域来着，我们施法的速度未必有那么快，但规则之力不一样，可以达到无限可能的可能，而在领域内，倾仙姐姐便是神灵，可以对领域内中的一部分规则进行干扰……

    真是好可怕的倾仙姐姐……

    一旁的林小影也很疑惑的看着她的新主人林倾仙，她不知道林倾仙刚才是怎么做到那惊人的一幕的。

    接下来的时间内，林倾仙握着倾仙剑又对裂风云的尸体补上了数十剑，将裂风云的尸体给来了个碎尸万段，世上再无烈风云这一人了！

    林倾仙凝视着这一地的碎骨和残肉，此时此刻她真的感慨万千，再一次感受到了修士界的残酷。

    哪怕你过往再惊艳，如何如何超脱，但只需错上一步便会永坠地狱……

    “希望你下辈子不要再和我作对了。”说完林倾仙右手一挥，体内磅礴的灵气如同海水般扩散而出，化作灵火焚烧起裂风云的碎骨和残肉，接着她松了一口气，转身对着林若水等人说道，“好了，你们都过来吧，现在这里可是我们的地盘了，而且有不少好东西呢！不过我现在先去把那个不灭金钟给捞起来。”

    接着林倾仙将倾仙剑收了起来，做出一个跳水的动作，“噗通”一声，林倾仙跳进了水池里，正如她刚才所说的那样，她要去把那个不灭金钟给捞上来，因为在这个女帝神界内有不灭金钟无疑就是拥有一张免死符了，林倾仙颇为心动！

    泠樱听到林倾仙的声音后，急冲冲的就上前了，但她却发现林倾仙人不见了，疑惑道，“倾仙呢？”

    “不用担心，倾仙姐她在下面潜水。”林小影指着池水下方说道。

    一旁的林若水一副窃喜的模样，嘴角边上挂着一抹笑意，她现在在想是不是应该自己也跳下去“帮忙”一下呢？

    想着想着林若水都已经不在想自己该不该下去“帮忙”了，而是在幻想她和自己的倾仙姐姐鸳鸯戏水的场景了，逐渐的一副痴女的模样就出来了，她一只手抚摸着脸颊，一脸的迷醉，流着口水，并且还发出痴女般的“嘿嘿嘿嘿……”的陶醉声。

    “你没事吧？”一旁的林小影盯着林若水好奇的问道，她感觉这林若水很奇怪，就像中邪了一样……

    “嗯？”林若水因为林小影的话从幻想中挣脱了出来，随后一本正经的说道，“我没事的，你带着泠樱先去那边吧，我去帮倾仙姐姐找下那不灭金钟。”

    “嗯，明白了。”林小影说完朝着泠樱飞去，接着林若水一下子朝着池水下方跳去，不过她即将落下池内的一瞬间，林倾仙已经浮了出来，并且手中扛着那一口不灭金钟，盯着林若水颇为惊讶的道，“妹妹，你怎么也下来了？”

    林若水反应速度极为迅速，双手负立在身后，笑笑道，“我是打算来帮一下倾仙姐姐的。”同时她内心疯狂吐槽道，什么嘛，倾仙姐姐怎么找的这么快！！！

    林倾仙听罢，若有所思的盯着林若水看了一眼，随后询问道，“是吗？那真是感谢你了。”

    林若水点了点头，很坚决的道，“是的，倾仙姐姐是我姐姐，帮姐姐的忙自然是我的义不容辞的事情。”

    “嗯……那好吧，妹妹，你现在帮我把这莲花池内的莲花全部给摘下来吧，不过记得不要断其根，不要殃及后来之人。”林倾仙提醒道。

    “啊？”林若水有些意外，随后问道，“摘这个干嘛？”

    林倾仙指着那些莲花回答道，“因为这个是圣白莲，我想在现在的大陆上是极其罕见的天材地宝，可解百毒，极为珍贵，所以拜托你了。”说完林倾仙便朝着那莲花灯飞了去。

    “喂……”林若水还想说什么，但林倾仙已经没了人影了。

    接着林倾仙的声音又传来，“妹妹，加油！我看好你哦！”


------------

第三百四十一章 李玄文［求订阅！］

    林若水顿时僵住了，眨了眨眼睛，一个人在莲花池上方凌乱着，并且尴尬的笑了起来，“哈哈哈……这个……这个……倾仙姐姐真的是……”

    随后她无奈的叹息一声，“唉……真是的……倾仙姐姐……居然把我当苦力了，明明是这么卡哇伊的妹妹来着……要是是一位欧尼酱什么的……我想早就被德国骨科了吧……哎……作为一名姐控，姐姐对妹妹都没坏心思，真是倒霉！”

    林若水幽怨了几句后，朝着下方的莲花池内飞去，还是很听话的去选择摘圣白莲……

    毕竟姐姐虐我一百遍，我待姐姐如初恋！

    林倾仙她倒是啥也不想的朝着林小影和泠樱走去，很心安理得的把她那卡哇伊的妹妹当做苦工，而且林若水心中的那点小九九又怎么能瞒得过她？林若水想做什么，林倾仙知道的一清二楚，不然林倾仙还当什么姐姐？无非就是想她来个鸳鸯戏水嘛，所以林倾仙干脆不理这严重姐控的痴女，把她派去干活。

    不过不管怎么样，林倾仙这一次收获可真是颇为丰富，不仅仅得到了一池子的解毒圣物——圣白莲，还有裂风云留给她的东西，那裂风云能够成为北岭道盟年轻一辈五大至尊之一，除了自身天赋超然，意志力坚定外，家族内的助力也是必不可少的，所以给林倾仙留下的东西可不仅仅就一个防御力强悍的不灭金钟，还有很多东西等着林倾仙来清点！

    林倾仙走了几步，看着莲花台上的东西开始兴奋的打点起来，首先印入她美眸中的就有好四把兵器，那四件兵器分别是短刀，长剑，长矛，还有弓箭，这四件兵器造型皆独特，做工精致，别具匠心，美轮美奂，像是艺术品一样，且其表灵气流转，一看就不是凡品！

    林倾仙好奇的拿起了那其中的一把短刀，看着一旁的林小影，开口道，“小影，这个给你用怎么样？”林倾仙觉得暗影虚狐这种妖兽以快准狠而闻名，是天生的暗夜刺客，配上短刀这种刺客的兵器，真的再适合不过了，简直如虎添翼，想必同阶之内没几个人能够躲过她的袭击吧！

    林小影好奇的道，“倾仙姐，你这把影刃是打算给我吗？嗯……那当然是再合适不过了，不过倾仙姐你听我说，这可是裂风云从天人族遗迹里得到的兵器，真实级别已经是王者级别了，只是被这空间限制了，所以你才没有发觉，现在倾仙姐你还打算给我吗？”

    “什么？！真的假的，这是王者级别的兵器！”

    “不是吧，这是王者兵器，这……真的让我太意外了。”

    林小影的话一出，林倾仙和泠樱都惊呼起来，两个人都很意外，甚至可以说很震惊，因为她们倆做梦这短刀竟然是大名鼎鼎的王者兵器？！要知道天灵大陆上流传着一句名言，那就是——王者之下皆为蝼蚁！

    只要是对王者境有了解的人都知道王者境是修士中真正的分水岭，一旦到达王者境才算是真正的修士，因为突破到王者境了，就可以勾动天地之力，动用天地法则，王者境强者炼制出的法器亦是如此，全力复苏的王者境法器施展开来，足以重现那位炼制者王者境修士的全力一击！

    也就是说林倾仙要是掌握这短刀，动用全力在偷袭的情况下，极有可能干掉一名生死境的强者，堪称恐怖！

    林倾仙此时此刻内心不禁狂热起来，呼吸都不禁有些急促，她真的没想到这一次竟然会有这么大的收获，竟然能够获得王者兵器，这简直是天降洪福啊！

    “小影，那这三个呢！”林倾仙迫不及待的问道，语气都有些慌张了，她觉得那裂风云这将这四件兵器放在了一起，并没有轻重之分，岂不是说在说明这四件兵器是一个级别的……

    “倾仙姐，这三件兵器根据裂风云的说法亦是王者兵器，分别是百龙裂空枪，九凤弓，幻影剑，但和影刃一样都被压制了，在这片空间内最多只能发挥出跃龙境九重天的威力，不过遗憾的是裂风云说这四件兵器都是王者境中的平庸之作，倾仙姐催动起来，应该只能对抗一般的跃龙境九重天修士。”

    林倾仙听罢先是愣了一下，随后还是笑笑的点了点头，虽然说听到是平庸之作略有些小遗憾，但瑕不掩瑜，只要是王者境的兵器便可以了。

    林倾仙握着手中的影刃，看着那林小影，思索了起来，随后问道，“小影，我刚才看你的修为好像是在跃龙境七重天吧，如果你拿着这影刃能否挡住那五绝之首李玄文？”

    林小影抬起头，回答道，“倾仙姐，以我的修为已经是能够斩杀普通的跃龙境九重天修士了，这影刃虽然对我还是有些提升，但想对抗李玄文还是有些困难。”

    林倾仙这时不禁皱了皱眉头，林小影是妖兽中的王者，以跃龙境七重天之资便可以斩杀普通的跃龙境九重天的修士，但配上影刃，但竟然跟难对抗疑似跃龙境八重天的李玄文？这真的让林倾仙很意外了。

    虽然说林倾仙对李玄文的已经很看重了，因为在林倾仙从那云锦铮流等人的脑海中得到的信息来说，这李玄文林倾仙可以用神秘来形容，因为他从未出手过，但却让剩下的几人服服帖帖，不仅仅是修为上的问题，更是人格上的感染，而且那几人脑海中的信息来说这李玄文修为是远胜他们的，所以让林倾仙很在意，但没想到自己还是低估那李玄文了。

    “说一下这李玄文吧，我想了解一下。”林倾仙开口道。

    “嗯，倾仙姐，说起来李玄文在我还没有跟在裂风云身边的时候，他就已经在了，而且我记得当时他俩的修为，那李玄文是更胜裂风云一筹的。”林小影回答道。

    说到这里那林倾仙有些不敢置信，“那李玄文有这么厉害？是同时期胜过裂风云吗？”


------------

第三百四十二章 大丰收！［求订阅！！！！］

    一旁的泠樱也很意外，她听林倾仙说那李玄文不是裂风云的属下吗？怎么会天资比裂风云还更胜一筹呢？真要有那么惊人的天资，那李玄文怎么会甘心寄人篱下？

    泠樱不太相信的问道，“小影，那李玄文真有那么惊艳吗？那他为何才疑似跃龙境八重天呢？比裂风云低很多？”

    林小影盯着泠樱回答道，“是的，论天资李玄文比裂风云更为惊艳，从小到大同阶之中战力上李玄文就一直压制裂风云一点，不过这只有我，李玄文和裂风云三人知道，但可惜的是李玄文终究只是裂风云家的练剑童子，能够享受到的资源和身为裂家传人的裂风云差距过大，所以李玄文逐渐的比不上裂风云了，导致被裂风云超过。”

    林倾仙听了以后，目光凝重了几分，这么说来这李玄文可就是个大麻烦了啊，同阶都可以压制裂风云了，怎么说也是个妖孽了，林倾仙感觉恐怕不能像围攻文思那样围攻李玄文了，这一旦遇上说不定还是凶多吉少啊！

    “该死，又是一个大麻烦！”林倾仙颇有些郁闷的道，原本以为把裂风云干掉，她的敌人就只有帝皇了，没想到还有一位李玄文……

    林倾仙轻骂了一句后，随后将手中影刃递给林小影，“小影，这个给你了，就当是我们的认识的见面礼。”

    至于剩下的三件林倾仙也有了安排，她打算将长矛和长枪送给林若水和泠樱，至于那把长弓留给自己，她因为弑神弩的缘故对这弓弩类武器有了一定的好感，但弑神弩终究只能陪伴她到生死境，所以她需要一把新的武器来替换，更强劲且又得她心的那九凤自然就是最佳选择了。

    林小影看着林倾仙，她很意外在知道影刃的价值后，林倾仙居然还把影忍给了她，不由的眨了眨眼睛，随后她看着林倾仙眼中那若隐若现的忧愁，她悄悄的蹭了过来，出现在林倾仙面前，平静的道，“倾仙姐，撸一下我，放松一下心情吧。”

    “啊？”林倾仙愣了一下，有些意外，这林小影怎么回事？突然说出这么奇怪的话，“你别开玩……”不过林倾仙的话还没有说完，她盯着林小影那不断抖动的兽耳，一下子内心被软化了，嘴角不由的涌出一抹笑意，“那……我就撸一下吧……”

    说完林倾仙撸了起来，一下子变得一脸的享受，心情的确放松了许多，某小仙女完全忘记了自己当初鄙视别人撸小影来着……

    林小影被林倾仙边撸边平静的开口道，“要是李玄文没有突破到八重天的话，我可以保护倾仙姐安全离开，突破到八重天的话，我也会拼命保护倾仙姐离开的。”

    林倾仙这时停了下来，愣愣的看着怀中的林小影，轻语道，“小影……”随后林倾仙一下子紧紧的抱住林小影！因为她被感动了！

    “哇！小影你真好！”

    林小影边抖兽耳边回答道，“必须的。”

    就在这时林倾仙身后不远处的那已经把圣白莲全部摘完，发丝湿漉漉，青丝遮住了的眸子的林若水，看着这一幕，低着头，轻轻的呼了一口气，随后又飘浮了下去……

    林倾仙没怎么注意到她，但一旁的泠樱倒是很敏锐的把这一幕看在了眼里，并且内心暗暗道，这难道就是动漫里的那青梅竹马不如天降的再一次上演吗……

    不过还好，我也是天降的……

    不过就在这时林倾仙好奇的声音传出，“好了，小影我们来继续看看裂风云还有什么好东西吧，不过有一点儿我很好奇，小影你这么小的个子，为何胸部发育的完美？很神奇啊。”

    “倾仙姐，那是因为我们暗影虚狐一族都是这样的，这是天生的种族特性，说起来我们狐族还有一种狐，叫败犬狐，她们的特征就是胸部怎么都长不大，也就是因为胸部长不大，通常在感情追求都中充当失败者。”

    “是吗？这么神奇？”

    “嗯，因为她们的皮毛是金色，又被称为金色败犬。”

    ……

    泠樱听到这里，低着头，随后悄无声息的转过身去，抚摸着自己的胸部，她感觉胸口在隐隐作痛，同时她的眼神有些黯然神伤……

    接着林倾仙和林小影又聊了一下后，便继续开始清点来自裂风云的战利品，那来自裂风云的战利品让林倾仙发出一阵阵的惊叹之声。

    “天啊，这是炼器神料凤凰赤金，是可以炼制出无上仙器的顶级材料，传闻要赤金被凤血浇灌后才有可能诞生的，真的很难得的，没想到这裂风云居然有这东西！”

    “不是吧，这是天帝拳拳谱！这简直让我不敢置信，这裂风云居然有那昔日天庭之主天帝的秘术！太好了！我正好缺一门近身绝学！”

    “咦，这是……”

    ……

    那这一件件来自裂风云的东西让林倾仙欣喜若狂，到了后面，那什么天神果，人参果，蟠桃都让林倾仙提不起兴奋的感觉了，但拿起最后一件东西的时候，林倾仙还是笑了起来，“咦，跃龙珠！而且足足有三枚！”

    这一刻林倾仙想不笑都不行，倒不是这跃龙珠有比先前的东西更珍贵，而是这跃龙珠对此时的她来说最直接，因为这跃龙境炼化后，能让她在跃龙境内直接提升一重天，虽然只能服用一次，但还是可以说它是任何一位跃龙境修士都梦寐以求的神物，林倾仙没想到这里竟然有三颗，这真是来的太及时了！说是雪中送炭都不为过！

    林倾仙二话不说便将这跃龙珠握在了手心里，这一刻她将那裂风云的遗物全部清点完了，一共二十件价值连城的神物，可谓是硕果累累。

    一旁的林小影盯着林倾仙开口道，“倾仙姐，大丰收。”

    林倾仙对着林小影兴奋的点头，“是的！大丰收！”

    林倾仙这一刻和林小影达成了非常高度的共识！

    随后林倾仙喊道，“妹妹，泠樱你们过来，我们分赃……”

    不过刚说到这里林倾仙又感觉哪里不对劲，改口道，“姐妹们我送你们礼物啦！”


------------

第三百四十三章 造化源眼［求订阅！］

    接下来大概花了十分钟的时间，四女将那烈风云留下的遗物给瓜分了干干净净。

    瓜分完毕后，林倾仙便开口道，“泠樱你现在看看能不能开启传承了。”

    泠樱点了点头，“嗯，我现在就试试。”说完后泠樱双手一挥，不断摇曳的起来，接着她做了一个鲜花怒放的动作，刹那间泠樱掌心之间绽放出耀眼的黑色十字光芒，接着一座垂落着浓郁黑气的小塔出现在其中。

    这一刻一旁的林若水看着这一幕，身躯不由的后退了几步，眸光顿时警惕起来，凝重的道，“这是魔气？！”

    接着林若水死死的盯着泠樱，质问道，“泠樱，你是怎么回事？为什么你体内有魔气？！”

    林若水真的怎么也想不到泠樱身上竟然有魔气如此浓郁的魔器！这让她本能的对泠樱高度警惕起来。

    林倾仙见状，一把握着林若水的手，笑笑道，“妹妹，你不要紧张，虽然说这法器中有魔气，但你看泠樱她何曾像个魔？是不是？所以放松一点。”

    林若水这一次罕见的没有认同她老姐林倾仙的话，很是复杂的看着泠樱，她不管泠樱是个怎么样的人，但她现在真的很想劝劝她的老姐林倾仙离泠樱远点，因为这实在是太危险了，这一旦被暴露出来，对于众人来说可以说是大危险！很有可能举世皆敌！

    但她知道泠樱在她老姐林倾仙心中的地位比她还高，她这三言两语绝对是没用的，甚至还可能会让林倾仙生气，所以她这一次选择沉默了。

    一旁的林小影同样很惊讶，没想到泠樱竟然会和魔有关，但她相比林若水要简单一些，想的没那么多，不过还是有些谈魔色变的感觉。

    泠樱这一刻不禁有些苦笑，她好好一个俏丽的姑娘竟然有一天会令人如此害怕，而且这两人还是好友来着……一股酸酸楚楚的感觉在她心中蔓延。

    “泠樱，加油！”林倾仙看出了泠樱眼中异样的色彩，故而为她鼓舞，至于身边两人的反应她也能够理解，毕竟她们两个是这个世界的原居民，跟她这个穿越者不一样，对跟先天祖魔有关的东西，有一股血液中就有的恐惧。

    泠樱在林倾仙的鼓舞下，笑了笑，“嗯，谢谢你，倾仙。”接着她施展出法术，缓缓的将这黑塔举在头顶三尺之处，同时她将体内的灵气在不断的散发出来，催动着黑塔，开始感受着传承之处。

    “哗啦啦。”不过转眼间而已，莲花池内的池水开始沸腾起来，水面上在不断的冒着气泡，碧绿的荷叶在激烈的摇曳，整片空间内再没有了半点先前那仙人洞府的感觉，同时莲花台上的那枚璀璨夺目的神珠一下子像是被魔化了一样，先前散发出的五彩光芒瞬间变成了诡异的黑光，异常邪门，接着那池子内的湖水从池子内化作黑气飞出，如同无数黑龙般朝着那神珠注入，让那黑光大胜，大暗黑天，这一幕看呆了林倾仙等人。

    “这传承是开启了吗？好神奇啊，感觉整个世界都变成暗黑世界了。”

    “怎么会这样，真是奇怪的传承的，让那珠子从圣物都变成了魔器，真是耐人寻味。”

    “嗯，很神奇。”

    ……

    大概仅用了五分钟，那一池子的水被那诡异的珠子吸收了个干干净净，这时林倾仙等人又发现了一个惊人的现象，那水池下竟然有一口寒潭，那寒潭内绽放着璀璨夺目的冰青色光芒，幽静深寒，空灵神秘，这让林倾仙很是意外的道，“这又是什么情况？”

    林若水摇了摇头，说起来她也不知道这到底是什么东西，她从未见过。

    “倾仙姐姐，这我也不知道，但我能感受到那口寒潭中有着很浓郁的灵气，我想应该是天大的福缘。”林若水猜测道。

    林小影也开口道，“小影也觉得那里面灵气很浓郁，我想如果吸收掉的话，修为应该能提升不少。”

    泠樱她举着那黑塔，凝视着那口寒潭，她感觉好像跟她印象中的一样东西很像，大概过了一分钟，她惊呼道，“倾仙！那是造化源眼！是要消耗三千年才能孕育出来的神谭，你们快去吸收那里的灵液吧，这造化源眼一旦开启，灵液只能保存一天的神性，所以千万不要错过了！”

    泠樱她从小到大就喜欢看古籍，上网也喜欢找点奇人异事看看，所以懂的比较多，看出了那寒潭是古籍记载过的造化源眼。

    林若水意外道，“那里面是灵液？那可是天地至宝啊，灵液可以是灵气浓郁达到外界百倍程度才会产出的东西！”

    林倾仙听罢，很惊讶，那灵液竟然有百倍灵气的程度，这让她很是兴奋，随后她对着泠樱询问道，“那你呢？可以先泡那个再继承传承吗？”

    泠樱摇了摇头道，“倾仙不行的，我马上就要继承传承，不可能终止了，我是没有机会了，但我的传承一旦继承完毕，我的修为或许能到达一个惊人的地步！所以你不用为我感到可惜。”

    “那行，妹妹，小影我们现在快去吸收那造化源眼的灵液！”林倾仙开口道，随后毫不犹豫的朝着那里飞去。

    不过转眼间，林倾仙便已经飞进了那造化源眼内，进来的一瞬间林倾仙就感觉整个人心旷神怡，飘飘欲仙，浑身说不尽的舒坦，同时她感觉到了身体内涌进来了无穷无尽的力量。

    “天啊，这造化源眼到底是个怎么样的存在啊，那灵液好像都不需要我吸收，便源源不断的自动涌进身体内，我竟然能够感受到我的修为在飞涨，好神奇啊！”林倾仙惊讶的道。

    接着下一秒，林小影也进入了了那造化源眼内，她同样很惊讶，“嗯，灵液真的好惊人的，不愧是百倍灵气……”

    不过相对现在很享受的林倾仙和林小影，那林若水并没有进入造化源眼，而是在造化源眼旁徘徊，并且是一副很苦恼的模样。


------------

第三百四十四章 冰神水［求订阅！］

    林倾仙看着这一幕，好奇的问道，“妹妹，你怎么了？你怎么还不进来，这里的灵气浓郁的足有外界百倍，说不定能突破一重天呢，你……”

    “这是有什么事情吗？”

    “可是倾仙姐姐，我有洁癖啊。”林若水低着头，右手指尖玩弄着她的发丝，一脸苦恼的说道，

    林倾仙愣了一下，什么？洁癖？随后林倾仙懂了，明白了！同时很无语，原来这林若水是想让自己脱掉衣服来着！

    “洁癖啊？不过没有关系的，我现在身上就很干净，我在出来之前早就用灵气将身体外清理了一遍，没有任何的杂质~”林倾仙脸颊上挂着一抹浅笑回答道。

    “啊？什么？”林若水意外的道，这一刻她尴尬了……随后她强行为自己辩解起来，颇为尴尬的笑笑道，“可是……倾仙姐姐……你不感觉穿衣服泡这种类似温泉的东西很奇怪吗，有些别扭。”

    “你这家伙！”林倾仙不由的翻了一个白眼，颇有些无语，这姐控痴女还没有死心！

    “倾仙姐，我觉得若水姐说的话有道理。”林小影这时开口道。

    “啊？你也这么觉得啊……”林倾仙有些意外，不过既然两个人都这么认为了，林倾仙看着林若水，“行，我怕你了。”说完林倾仙将青裙脱去，只剩下乳白色的儿童内衣。

    林若水这一刻很是兴奋，同时她现在很感谢林小影！

    接着她迫不及待的脱下外衣也下了寒潭，并且兴奋的朝着林倾仙而来，而且相对林倾仙，她穿的可就大胆了，是一身纯黑色的蕾丝情趣内衣，这可是她专门用来诱惑林倾仙的！

    “倾仙姐，抱着我好不好？”林小影这时开口道，并且她的兽耳在不断抖动。

    林倾仙看着林小影，好奇的问道，“怎么了？小影？”

    “因为我太矮了，坐着的话，寒潭内的水位要高过我的嘴了。”林小影平静的开口道。

    林倾仙看着眼前的林小影，随后又看了一下寒潭的水位，这个……好像是的哦，林小影的确是太矮了，坐着来的话嘴巴会被水盖过，不太好交流。

    “嗯，好吧，那小影，你坐在我腿上吧，我抱着你。”林倾仙开口道。

    “啊？？？”林若水这时停了下来，惊讶道，她刚听到了什么对话？林小影要坐在林倾仙的腿上，而且还要林倾仙抱着她？

    林若水这一刻内心哀嚎道，等等！这什么情况？这可不是我林若水想要发生的事情啊，我可是打算和倾仙姐姐……

    而且倾仙姐姐都和两个人亲过了，我现在值得骄傲的就剩下和倾仙姐姐有过肌肤之亲啊！！！怎么可能这样！这样一样，她也和倾仙姐姐有过肌肤之亲，那我算什么嘛！

    不过不管林若水如何哀嚎，都已经迟了，她想改变这一切已经没有可能了。

    “咦，小影你的身体真的好软，好舒服啊。”林倾仙坐在寒潭里，怀中抱着坐在她腿上的林小影，又意外又高兴的说道。

    “倾仙姐，你喜欢就好。”林小影平静的道。

    啊！可恶！林若水看着这一幕，双手紧握，咬牙切齿起来，小银牙咬的呲呲作响，她直接站在寒潭内恼怒着，没有任何的修炼心思！当然灵气正在自动涌入她体内。

    “对了，倾仙姐，若水姐，我请你们喝一个很珍贵的东西。”说完林小影拿出三个小罐子，并且将其中一个投向林若水。

    林若水眨了眨眼睛，有些意外，但还是接过这个罐子，将其握在手中，并且好奇看着林小影。

    “这个东西很好喝，其他地方都没有，我请你。”林小影开口道，颇为豪气的说道。

    同时她将另外一个递给林倾仙，“倾仙姐，给你。”

    林倾仙在接过这个小罐的时候，她和林若水第一印象就是这玩意不是雪碧吗？怎么是很珍贵的东西了，还其他地方没有？这是怎么回事？

    “倾仙姐，若水姐，你们不知道这个也很正常，我等下就告诉你们这个是什么，不过在此之前……”林小影看着林倾仙和林若水眼中的好奇说道，随后她捧着那小罐，将其放进寒潭里，认真的说道，“我先将这个冻一下，这个要在冻一下才好喝。”

    随后林小影又开口道，“这个东西叫冰神水，只有每次过年的时候，裂风云他们才会给我一罐，这个很珍贵的，是他们在远古遗迹里得到的，第一次喝的时候，我就觉得很好喝了，再加上这是他们唯一送我的好东西，所以一直没怎么舍得喝，就存了十瓶，想等哪天脱离他们控制了，就把这个喝光，庆祝一下。”

    说到这里，林小影将她冻了起来的冰神水拿了出来，开口道，“倾仙姐，你们看我的动作，你们没有喝过，不知道怎么喝，我给你们演示。”接着林小影伸出右手对着那拉环一拉，随后捧着喝一口，很是满足的盯着林若水和林倾仙开口道，“嗯！味道很棒！”并且伸出一个大拇指。

    林若水这一刻没说什么，而是低下了头，很熟练将手中的雪碧罐拉开，随后喝了一口，身体一下子僵住了……

    因为这哪里是什么很珍贵的冰神水，就是普通的雪碧而已……

    林若水现在真的很想说，林小影，你这冰神水一点儿都不珍贵，大陆上人人都买的起！也就是你这可怜的小蠢货被别人给骗了，才会把这种东西看的那么重，你知不知道别人看你把这雪碧看的重的时候，都在笑你傻知不知道！

    喝着喝着林若水转过身，泪水止不住的流了下来

    林小影看着这一幕，眨了眨眼睛，随后又喝了一口冰神水，低头盯着那冰神水说道，“怎么了？若水姐，是因为不好喝呢？还是说你们人类不喜欢这个口味吗？可是我明明感觉味道挺特别的啊……”

    林小影这一刻心情有些低落，她视为珍宝的东西，没有被人认可难免有些失落……


------------

萌新通知……

还没有下班……今天咱就不更新了……中秋节老老实实补更！！！QAQ。
------------

第三百四十五章 往事［求订阅！］

    “小影，才没有这回事的，其实我很期待这个味道呢。”这时林倾仙笑笑道，随后将手中的雪碧罐放进寒潭里，一脸疑惑的问道，“请问是这样冻一下吗？”

    林小影听罢，第一时间转身看着林倾仙的动作，很是在意的说道，“嗯，没错，倾仙姐，冻一下口感会好很多的。”

    “不是吧，真的假的，有这么神奇？为什么冻一下是口感好很多？”林倾仙好奇的问道。

    “我也不清楚为什么，但冻一下的确好喝很多。”林小影认真的回答道，与此同时林若水的声音也出现了，“喂，小影你真的太过分了……”

    “妹妹！”林倾仙这时皱了皱眉头，特意提高了音量，她在提醒林若水要注意一下。

    林倾仙话音刚落，林若水转过身来了，但她现在并非林倾仙心中想的那样，反而眼中写满了幸福的感觉，右手不断抚摸着脸颊，脸颊上尽是满足的笑容，一副的陶醉样子，夸赞道，“哎呀，小影，你怎么可以这样，这么好喝的东西，现在才拿出来，是怕我把你的全部喝光吗？”

    林若水的话看似在责怪林小影，但听者都明白没有任何责怪之意。

    接着林若水又握着雪碧罐喝了一口雪碧，再次夸赞道，“哈~好棒的味道！从来没有喝过这么好喝的东西！”

    林小影看着这一幕，这时站了起来，又掏出一个雪碧罐，朝着林若水扔了出去，并且认真的道，“才没有，若水姐拿着！”

    林若水见状，马上接过这一罐，同时“冰冻味道更好！”林小影叮嘱的声音落入她的耳中。

    林若水低头看着手中的雪碧罐，露出一抹笑意，内心道，小傻瓜……随后她开口道，“咦，真的吗？小影你过来教教我吧。”

    “没问题。”林小影认真的回答道，随后朝着林若水走去。

    林倾仙看着这一幕松了一口气，内心暗，还行~

    她刚还真的很害怕自己自己妹妹发疯来着，戳穿林小影的话，不过还好这家伙懂得分寸！并没有伤害到林小影。

    接着林倾仙也将雪碧罐拿了起来，很熟练的打开，然后本能的喝了一口，脸颊上还是有些享受的，毕竟她也很久没喝过这玩意了，尝遍了仙家的玉露琼浆后，偶尔尝试一下人间烟火，一时之间她感觉好像还不错。

    林倾仙赞叹道，“味道挺不错的。”喝了这一口后，林倾仙将雪碧罐握在了手中，她看着眼前这一幕，她突然感觉这样好像还挺好的，朋友们在她身边，大家一起泡寒潭，喝着雪碧，有说有笑，斗斗嘴，真是一副幸福的模样，让她都有些怀疑自己是否随时处于危机之中了。

    不过虽然现在的感觉很美好，但林倾仙还是很清醒的明白，这只是一个偶然的机会，事实上危机一直没有消失，近期有来自李玄文和帝皇强大跃龙境巅峰人物的威胁，说远了还有那恒古永存的先天祖魔破关的威胁，所以她知道自己绝对不能沉寂在这种虚假的幸福这种，必须再努力的修炼，将自己成为唯一女帝的那样的人物才行，只要成为唯一女帝那样的人物才有创造永恒的资格，否则一切都如同梦幻泡沫！

    “想要将份幸福留下，看来路还长，但我一直在路上……”林倾仙轻语道，随后将手中的雪碧一饮而尽。

    “轰！”的一声，这时那莲花灯上又开始变化起来，整个莲花灯变得虚化起来，就像是无数缕流光构成一样，同时又像是夜晚的星空一样，黑色的光芒不断闪烁在这乳洞内，一时之间整个空间内神秘空灵，接着那枚神珠落在了那黑塔的顶端，就像是合二为一了一样，同时那莲花灯化出的黑色流光也在注入泠樱体内。

    “传承好像开始了。”林小影看着这一幕说道。

    林若水放下了雪碧罐，朝着泠樱望去，她只是凝视了一眼，她并没有说什么，因为在她看来泠樱这个人很危险，居然和魔有联系，她暂时不想发表什么意见。

    林倾仙则有些紧张，开口道，“一定要成功啊，泠樱！”

    泠樱现在的状态很特别，她闭了眼睛，四肢放松，意识消失，若非心跳还在跳动，都感觉像是死去了一样……

    ……

    昏暗的天空中仅挂着一轮苍白的霜月，无边无际的黑云笼罩了天空，黑压压的一片，给人一种可怕的压抑感。

    远方的海面上，黑色的潮水汹涌澎湃，不断拍打着海岸，时不时一道神秘诡异的巨大黑影浮现在海面上，闪烁着血色的光芒，有一种不详的感觉。

    泠樱咳嗽一声，“咳咳……”随后睁开了眼睛，“妹妹，好点了吗？”一旁的一位少女疑惑的询问道。

    泠樱看着这名女子先是愣了一下，随后情绪超越思考颤抖的喊出两个字，“姐姐……”同时内心充满了无限的思念，她恨不得马上抱住眼前这个少女，但她又很害怕，害怕眼前的这一幕只是她重复了千百遍的梦境，一碰即破。

    “泠樱，你怎么回事，怎么看起来好奇怪啊？”少女流露出很担忧的表情，她着急的打量着泠樱。

    泠樱看着少女，她这一刻终于可以确认了眼前的这一幕是真正发生的事情，而不是那重复了无数次的梦境。

    “哗。”的一声，泠樱从地上爬了起来，一下子紧紧抱住了那少女。

    “姐姐，姐姐……”

    这一刹那少女有些惊慌失措，她完全没有反应过来，平常里那般还算坚强的妹妹此刻为何会变得如此脆弱，愣愣的少女也轻轻抱着泠樱的肩膀，被泠樱的情绪感染的也有些伤感，轻言细语的问道。

    “到底怎么了，妹妹？”

    听着这熟悉的称呼和熟悉的声音，抱着这熟悉的身影，一种那种失而复得的幸福顿时击溃了她坚硬的心，泠樱的泪水终于止不住的流出来，同时伴随着无穷无尽的思念和无边无际的怨恨……


------------

第三百四十六章 改变命运［求订阅！］

    在哭了近十分钟后，泠樱才勉强的稳住情绪，说了一句，“姐姐，我做了一个很可怕的梦……”同时在紧紧的抱住眼前这个少女的同时，她又想起了那个可怕绝伦的梦，在梦境里她和她的姐姐泠月被一名叫田子冲的修士和一名阴气十足的修士一起追杀，然后她的泠月姐姐为了保护她，惨遭了那阴气十足男子的毒手，而自己若非林倾仙的舍命相救，也是必死无疑！

    “你这丫头啊，原来是做了噩梦了，真是吓死姐姐了，好了，我们快点去百启城吧。”泠月拍了拍泠樱的后背开口道。

    百启城？泠樱暗暗道，随后她下意识的观察了一下四周，随后脸色大变，浑身上下被一股刺骨的惊悚所充斥，感觉一阵冰凉，她现在竟然在死亡之岛上，而且现在这个地方跟她梦境里泠月被击杀的地方只有二十分钟路程，也就是说如果朝着百启城的方向继续走下去，很快便会遇见那阴气十足的男子和田子冲，到时候他们就会一起将自己的姐姐泠月杀死！

    想到这里泠樱的眸子中充满了恐惧，虽然说那只是一个虚假的梦，但她却感觉很真实，她害怕梦境的事情成真，因为那个梦在她脑海中重复了无数遍，她害怕在现实中再次失去姐姐泠月，在这种心理的促使下，她下意识的一把抓住泠月的手，急迫的说道，“姐姐，跟我来！”

    接着泠樱不要命的拉着泠月跑，这让一旁的泠月异常疑惑的问道，“泠樱，你这是干什么啊？”

    “姐姐你不要问了，跟我跑就是了！好不好！”泠樱恳求道，她跑的方向便是和那阴气十足的男子和田子冲方向相反的地方，她相信只要这样跑下去，便会改变那梦境里的残酷结局，因为双方碰不上，自然也就不会发生悲剧了！

    “等一下！妹妹。”这时泠月一下子架开泠樱的开手，很是无奈的回答道，“可是我们现在应该往那边走才对，那边才是百启城所在的地方啊。”

    泠樱脸色凝重起来，现在可不能停下来啊，这样一来可是会导致那田子冲等人追上来的，她近乎哀求的道，“可是姐姐，我还有很重要的事情要回去做，姐姐，你就不能陪我一起去吗？”

    泠月很无语的看着泠樱，“那你先说什么事情？不然我可不陪你去！这是在胡闹！好不好。”

    泠樱愣了一下，她在想该撒个什么慌好呢？但思索了半天，她真的找不到什么合适的理由，因为她从小到大一直和姐姐在一起，姐姐对她了如指掌，想必怎么撒谎，姐姐都能轻易识破吧！

    泠樱一下子僵持了起来，“我……”

    一旁的泠月看着眼前这很苦恼泠樱看了近三十秒，最终是叹了一口气，随后笑笑道，“好吧，好吧，我陪你去，别愁眉苦脸了，妹妹，你又忘了每天要多笑一点了。”

    “爱笑的女孩子运气才不会太差了！”

    泠樱听到这里，猛的抬起头，眉开眼笑起来，欣喜的道，“谢谢姐姐！”随后泠樱拉着泠月的手跑了起来，“姐姐，快点！”

    泠月跟在泠樱身旁，也不说什么，陪着自己的妹妹一路狂奔，毕竟妹妹长大了，总有些自己的想法，当姐姐的不能什么都要知道。

    想长期维持一份情感，一定空间是需要的，否则便会窒息而死！

    在狂奔了近死个小时后，泠樱才稍稍松了一口气，因为她和泠月现在正处于一个极其偏僻的山洞内，在加上她特意的修饰了一番，正常人都无法找到这个山洞，可以说是非常安全了。

    “妹妹，你带我来这个山洞是做什么？”泠月望着这四面光秃秃的石壁很好奇的道。

    泠樱随口开口道，“有事，姐姐你陪我就好了。”

    这时“嘶。”的声音落入泠樱的耳中，这让泠樱下意识的颤抖了一下，同时她发现山洞外还有那种掠过草木的声音，以及一股酸臭味落入她的鼻子……

    泠樱身体一颤……

    这……

    是重瞳蛇！

    “妹妹，你在这里别动，我去引开这重瞳蛇！”一旁的泠月马上开口道，她亦根据重瞳蛇的叫声和身体的气味推测出了山洞外有重瞳蛇要进来了。

    重瞳蛇这种生物，皮糙肉厚，同阶修士全力一击都未必能够打伤对方，但还不是什么，最可怕是它的一双重瞳射出，可开天辟地，亦有毁天灭地之能，可谓是同阶中的强者，但有一个很大的缺陷就是会被蓝光迷惑，不会进行攻击，所以哪怕是凡人用蓝光都可以引开重瞳蛇。

    “不，姐姐，让我来，我去引开这重瞳蛇，姐姐你在山洞内等我就好！”泠樱激动的道。

    “别闹，我是姐姐，你是妹妹，如果让你来保护我，那不是说明我这个姐姐失职了吗？我是不会同意的！”泠月强势开口道。

    泠樱亦不妥协，反驳道，“可是姐姐，你对重瞳蛇的了解没有我多，一旦失误，凶多吉少啊，而我却有十足的把握成功引开这重瞳蛇！姐姐，你应该让我来！”

    “你这丫头就是这样不听话，但是我是你姐姐，修为你比高。”说完泠月没有犹豫，修为释放出来，朝着泠樱伸出一只右手，她打算一击打晕泠樱，然后自己去引开那重瞳蛇。

    泠樱看着眼前这一幕，她内心害怕极了，她害怕自己被打晕后，再也见不到姐姐了，但她的确不是姐姐的对手啊，肯定会被一击打晕的啊！可是她真的不希望姐姐去做这样危险的事情，真的不希望啊！

    “姐姐，不要！”

    随着泠樱的这一句而出，这时泠月身体脸色突然难看起来，苍白无比，身体异常虚弱，不得不一只手撑着墙壁，在大口大口的喘气，随后更是直接昏厥了出来。

    泠樱看着这一幕，先是一惊，随后泪水止不住的流了出来，她带着哭腔说道，“姐姐，对不起……姐姐，对不起……”随后她朝着山洞外跑去……


------------

第三百四十七章 神秘的博弈者［求订阅！］

    泠樱含着晶莹如玉珠般的泪水如同疯了般的跑出了石洞后，双眸中首先印入眼帘中的就是一条两丈长的黑色大蛇，那黑蛇身上布满了密密麻麻的黑色斑点，一张血盆大口滴落着剧毒的唾液，落在草地上让树木都枯萎了，并且浑身上下都冒着黑色的雾气，堪称恐怖，这便是重瞳蛇，它正朝着泠樱而来。

    这一刻泠樱真的害怕极了，不禁后退了几步，脸色被吓的苍白无比，那重瞳蛇看上去一口便可以将她给吞噬了，而且可以说是毫无悬念，但泠樱这一刻咬牙切齿起来，她在强行告诉自己不能害怕，因为一旦害怕就完了！不仅仅是她，还有她姐姐泠月都会沦为这重瞳蛇的食物。

    下一刻泠樱催动起灵气，手中的手链发出水蓝色的光芒，就像是海水洒落在她的身上一样，一下子那凶狠的重瞳蛇变得温和起来，收起了血盆大口，被泠樱手中手链的蓝光给吸引住了，朝着泠樱缓缓而来，泠樱亦缓缓的移动起来，朝着山洞方向相反的地方而去，那重瞳蛇也在缓缓朝着她而移动。

    泠樱边走边疑惑，自己应该如何才能摆脱这重瞳蛇呢？很快她就想到了，那就是把重瞳蛇带到一个比较高的地方，比如悬崖之类的东西，随后把手链扔下去，这样应该就能把重瞳蛇骗下去吧。

    想明白后，泠樱边走在边找悬崖，时间不断地流逝，很快半个小时便过去了，她已经把重瞳蛇带了离山洞很远的地方了，但她还是没有找到悬崖，同时不得不说这种长期处于死亡边缘的状态，对于她的精神而言是一种巨大的摧残。

    “那悬崖在哪里呢？怎么一直没有找到？”泠樱呼吸有些急促的道，内心不禁有着急起来，同时她内心希望有个小时可以告诉一下她哪里有悬崖。

    就在这时一名身穿黑袍的女子从泠樱的身后走出，这让泠樱眼中闪过一丝惊讶，怎么对方没有看见自己带着重瞳蛇吗？正常人看见有重瞳蛇都会跑开吧……

    就在泠樱惊讶的时候，那黑袍的女子不仅仅没有害怕，反而蹲了下来，随后轻轻抚摸着那重瞳蛇的头，轻轻的开口道，“原来传说中的重瞳蛇在这里会有，还真是第一次见，比我想象中的可爱多了。”

    泠樱眼中写满了不敢置信，对方竟然说这个重瞳蛇可爱？！“那个……很危险的……”泠樱忍不住提醒道。

    那黑袍的女子平静的回应了起来，她的声音很温和，有一种春风和煦的感觉，“泠樱，你不说，我也知道的，但我不需要害怕，因为这重瞳蛇它正被你的手链给吸引着呢，不是吗？”

    泠樱内心不由的一震，对面竟然认识自己？泠樱急迫的问道，“你认识我？你是谁？”

    黑袍女子并没有着急的回答泠樱，而是在抚摸了一下这重瞳蛇后，对着重瞳蛇开口道，“你在十分钟后，会被泠樱杀死，不过希望你不要过分怨恨她，因为她一直是一个很可爱的女孩子。”说完了这句话以后，黑袍女子站了起来，“我们见过的。”

    见过？泠樱越来越疑惑了，随后开口道，“等一下，你说的都是些什么东西，为什么十分钟后我会杀了那重瞳蛇，我真是搞不明白你的意思，我明明不可能有那本事才对，你要知道这大蛇可是有蜕凡境六重天的实力来着，还有我们见过吗？还有还有你为什么会带把伞呢？”

    黑袍女子停了一下，思索了二三秒后，才开口道，“因为我有预知未来的能力。”

    泠樱不敢置信的道，“这怎么可能？我从来没有听说过谁可以预知未来，因为这根本不可能。”

    黑袍女子摇了摇头，平静的回答道，“你错了，其实泠樱，我从很久很久以前就一直和一位很伟大又很自私的人在博弈了，而且我们博弈的可是天灵大陆的未来，很了不起的博弈吧？当然高高在上，如同神灵般的她并不知道我在和她博弈，而且说起来我的胜算也很低呢，但……”

    “我未必会输。”

    说到这里，黑袍女子将手中的伞缓缓的举了起来，正如泠樱所说的黑袍女子带了一把伞，可以说是很奇怪了，因为现在可没有下雨，而且一点儿下雨的迹象都没有，但就在“咔”的一声，黑袍女子将雨伞打开后，这时“哗啦啦”的雨水如同玉珠般的不断落下，敲打在黑袍女子的伞上，并且发出“哒哒哒”的声音，随后顺着伞檐滴入土壤里。

    泠樱看着这一幕完全吓蒙了，内心疯狂的在问，真的假的？难道对方真的有预知未来的能力不成，不然如何解释这一切，明明刚刚可是没有一点儿下雨的可能性来着啊，怎么突然就下了大雨？

    泠樱开口道，“你为什么……”

    “泠樱，你是问我为什么会出现在这里吧？我在这里只是为了和你说说话，泠樱，你要明白，往事已矣，走出来吧，人要往前看，不要总停在原地，已经发生过的事情是不可改变的，，但未来还未发生过的……”

    说到这里，那黑袍女子并没有继续说下来，但泠樱再看的时候，那黑袍女子已经消失在了原地。

    “人呢？去哪里了？”泠樱东望西望，但真的怎么也找不到那人的身影，同时她内心恐惧了，对方说了什么？未来不可以改变？这是什么意思？是在说梦境里的事情是未来要发生的吗？

    那岂不是说……

    想到这里泠樱不由的低下了头，刘海之下，额头之上出现了一行行的黑线，就像是黑色的雾气一样，她双手紧紧的握了起来，骨头在“咯吱咯吱”的作响，随后一下子她猛的抬了起头，这一刻泠樱的表情看上去有些可怕，脸部扭曲了，整个人就像是坏了一样，“什么鬼啊，哈哈，装神弄鬼的女人，还说未来不可以改变，梦境能算未来吗。还有你不是说十分钟后，那大蛇会死在我手中吗？怎么可能？我可是打不过那大蛇的，这点难道我还没有你清楚吗？哈哈哈哈哈哈哈哈！看我十分钟后，打你的脸！”


------------

第三百四十八章 不可改变？［求订阅！］

    甚至这一刻泠樱有些想嘲笑那黑袍女子，竟然敢扬言自己十分钟后会杀死那重瞳蛇，但这怎么可能，就算自己有这个本事杀掉重瞳蛇，但自己不杀不就行了？

    “我能杀鸡，但我不杀，刀在我手中，还能有人握着我的手杀鸡不成？”

    泠樱想明白以后，继续找悬崖起来，然而还没有等她走动起来，这时有一道凶狠的声音突然传入了她的耳畔中，“哈哈，田少爷，我们终于是找到这贱女人了，真是太好了！”

    泠樱听到这个声音不禁打了一个寒颤，有一种发自灵魂深处的恐惧，因为这个声音的主人就是那在梦境里斩杀了她姐姐泠月的那英俊十足，但眼神中有一丝阴气的男子！那男子对她而言可以是一个噩梦般的存在，所以她情不自禁的恐惧起来。

    “哼，跑？！还想跑？害的我一路好找！”接着田子冲愤怒的声音也落在她的耳中，并且这个时候田子冲和那阴气男子已经出现在她的眼前，但两个人这一刻并没有泠樱想象中的那么会露出愤怒，狰狞的表情，反而两个人都有些害怕，在颤抖，在畏惧着。

    那田子冲不禁打了一个寒颤，盯着泠樱身旁的重瞳蛇疑惑道，“这不是是那洪荒凶兽重瞳蛇吧？”

    一旁的那阴气男子也开口道，“田少爷啊，这重瞳蛇恐怕是不太好对付啊！见鬼了！”

    泠樱看着这两人，听着这两人的对话，这一刻她害怕突然没有了，反而在发出一阵又一阵的冷笑，就像是魔鬼在浅笑一样，“呵呵呵呵……”

    “什么嘛？原来你们这样冷血的刽子手也会害怕啊？真是意外呢？”说完以后，泠樱将手中的手链解了下来，眸子一下子凶狠起来，冷冰冰的道，“那么请你们两个去死吧！”

    田子冲急忙喝止道，“什么？你要干什么？”

    那阴气男子也警告起来，“哼，不知道你要干什么，但别乱来，否则我让你死无葬身之地！”

    泠樱这时歪下了头，一脸疑惑的的道，“是吗？嗯……那我明白了……我不乱来了。”

    泠樱的话一出，让田子冲两人缓缓放松了起来，说真的他们真的有些担心泠樱会搞出什么蛾子出来，不过还好泠樱很“听话”……

    然而这一秒，泠樱开口道，“但老子这不是乱来，而是认真的！”说罢泠樱一下子将手中的手链朝着那两人扔出，那重瞳蛇也朝着那两人爬去，随后“砰”的一声，那手链直接炸开在了那两人面前。

    这一瞬间那重瞳蛇一下子清醒了过来，不再像被迷惑是那般温和，就像是觉醒了一样，残酷的性格一览无遗，第一时间便撑开了血盆大口，朝着那两人咬去，那田子冲和那阴气男子大惊，如临大敌，随后不得不强行迎敌起来！同时两个人这一刻恨不得将那泠樱给活活掐死！太过分了！

    而做完了这一切后的泠樱已经跑开了，就像是做了坏事跑开的小太妹一样，没过多久后，她便跑到了一块大石头后，靠在那大石头后，先是大口大口的喘气，随后大笑了起来，“哭吧！叫吧！然后就死去吧！到此为止了！”

    “哈哈哈哈哈，那女人还说什么我会杀了大蛇，现在我不是已经跑开了吗？”

    “真是的，谁去傻到把梦境里的事情当做未来的事情啊？这骗小孩子的把戏，也就骗骗小孩子，但老子怎么这么聪明，怎么会被骗呢？”

    勉强的说完这几句以后，泠樱一下子四肢无力的坐在了地上，继续大口大口的喘气，但很快她的笑容就凝固了，因为她听到了快速的脚步声，她马上又站了起来，靠在石头上往后面望了一眼，顿时泠樱大惊，竟然是那田子冲来了，此时那田子冲浑身上下都是血，泠樱还看见有不少黑色的蛇血在他身上，这一刻泠樱不敢置信，疑惑道难道那田子冲将那重瞳蛇给杀了吗？

    “贱女人，我知道你在石头后面，我要你死！”那田子冲手中提着一把大刀凶神恶煞的朝着泠樱而来，泠樱看着这一幕，她颤抖的后退了好几步，自言自语道，“怎么回事？他居然把重瞳蛇杀掉了？”随后泠樱更是脚步都挪不动一下，她在害怕，因为对方太强了，很有可能连重瞳都被他杀了，自己多半是死定了！

    “完了吗？结束了吗？”泠樱泪水止不住的流了下来，这一刻她脑海里又浮现出了那梦境里姐姐泠月为了保护她被那阴气男子无情击杀的一幕，以及那从小到大相依为伴的亲姐姐离开后，她在那道盟内度过的无数个寂寞和思念混合在一起的夜晚的那场景……

    她是真的不想在过那样的日子了！但幸运的是她醒了过来，而且那只是一个梦啊，可是她现在马上又要死了……很有可能自己姐姐也会被杀死……

    而且又是这两个人害的……

    为什么为什么？明明我都在很努力挽回自己的幸福呢？为什么？为什么？你们又来撕碎我的幸福？而且又是你们，梦境里是，现实中又是你们？

    真是好讨厌啊！！！

    想着想着这一刻泠樱一下子就像是疯了一样，“不！梦境里的事情不能变成真的！”这时泠樱拿出一把银光闪闪长剑，眸光中杀意无限，眸子变得血红血红，牙齿咬的呲呲作响，“我……”

    “要你死！”说完泠樱突然之间不要命的冲了出来，就像是死侍一般握着长剑向前刺了出去，“啊……”那田子冲惨叫一声马上传了出来，同时那田子冲的鲜血如同喷泉般迸发了出来，溅了她一脸，同时“嘶”的一声叫声也传了出来，接着巨大的力量在剧烈的摆动，一下子就把泠樱摔出了四五米之外，她都不知道怎么回事。

    摔在地上的泠樱不由的咳了一口血，“啊……”随后她勉强的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，随后她看这眼前的一幕，彻底僵住了，因为她发现她的长剑竟然还刺穿了重瞳蛇的腹部！

    这一刻那黑袍女子的声音在她脑海里响起，“你在十分钟后，会被泠樱杀死，不过希望你不要过分怨恨她，因为她一直是一个很可爱的女孩子。”


------------

第三百四十九章 心魔［求订阅！］

    “怎么……怎么会这样？！！”泠樱有些疯癫的喊道，她看着自己沾满了妖艳鲜血的手，完全不敢置信，没想到自己竟然真的在十分钟后杀死了那重瞳蛇。

    “这……这……我明明没有这么厉害的才对啊……”泠樱不敢置信的道，因为现在的她根本没有可能斩杀重瞳蛇和那田子冲才对，但她马上又想起来了，这个时候的她体内一直存在一股强大的力量来着，在愤怒的时候便会释放出来，而那一人一蛇又受了重伤，所以还是有可能斩杀的。

    “没错了，就是这样了，真被那女人说中了，难道那梦境里的就是未来了吗？那未来真的不可改变吗？”泠樱双手颤抖的疑问道，随后她猛的抬起头，“不！”

    “她错了！因为我已经改变未来啊！我成功了啊！我成功了啊！”泠樱突然兴奋的道，她突然想了起来，那梦境里的未来不是正好是自己的姐姐被那田子冲和那阴气男子给斩杀了吗？可是现在那田子冲已经被自己杀死了啊？那不就是改变了未来了吗？

    “哈哈哈哈哈，我已经改变了未来了，那女人还说什么未来不可改变，不对！那一切都是梦啊，我怎么老是梦和现实分不清？我不能被那装神弄鬼的女人给迷惑了。”泠樱坚定的道。

    接着泠樱站了起来，点了点头，“嗯，现在我和姐姐去汇合，然后和姐姐一起去那百启城，再把倾仙给找来，我们就可以一直很幸福很幸福的在一起了。”

    然而十分钟后，泠樱看着眼前的这一幕彻底绝望了，因为眼前的路断了，被无穷无尽的黑色潮水给吞噬了，她的姐姐泠月毫无疑问的葬身在了那黑色潮水里，化作了虚无……

    泠樱一下子四肢无力的躺在了地上，泪水再一次不争气的涌出，并且自问道，“这到底怎么回事啊？我明明努力了啊，可是怎么姐姐还是死去了啊，难道那个梦是真的是未来吗？难道未来真的不可能改变的吗？”

    “泠樱，你终于明白了吗？已经发生的事情便无法改变了，哪怕你再想改变，也是无济于事的。”那先前出现过的黑袍女子这时突然坐在了泠樱身旁说道。

    “真的吗？那既然一切都改变不了，那就睡觉好了，嗯，就这样了，我好累，好想睡觉啊……”泠樱很疲倦的说道，随后侧身在一旁，将自己缩成了一团，随后缓缓的闭上了眼睛……

    接着泠樱感觉身体也变得很轻很轻，自己就像变成了羽毛了，同时整个人又像沉入了那永恒黑暗没有光芒的深海里了一样，世界变得很安静很安静很安静，时间亦停止了……

    嗯，既然什么都改变不了，那就这样一直睡下去好了……

    “泠樱，你可以选择现在睡觉，但你不在意林倾仙她的死活吗？她可是马上就要死了，现在能救她的只有你了。”这时那黑袍女子突然开口道。

    黑袍女子的这句话一出，就像是黑暗里的一缕璀璨的光明突然射了出来，耀眼的耀眼，亦像是寒夜里的一团火红的火焰突然燃烧起来，炽热的让人焦灼，泠樱脑海里一下子涌入了无数的记忆……

    而且全部都是跟林倾仙有关的记忆……

    倾仙有危险吗……

    就在下一秒，泠樱突然睁开了眸子，一下子从地上爬了起来，大口大口的喘气，她浑身上下都被一股惊悚所充斥，随后她盯着那黑袍女子，急迫的道，“倾仙有危险？！为什么倾仙她会有危险，还有为什么只有我才可以拯救她？”

    黑袍女子回答道，“你可以自己看一下。”那黑袍女子手一挥，法力如同海水般涌在这片空间内，泠樱眼前的场景一下子变化起来。

    变成了一片狂风呼啸的岩石堆，那岩石堆中有一名娇小玲珑，清丽如仙的小姑娘，那小姑娘断了一只手臂，单手握着一把雪白的长剑，她浑身上下全部都沾着血，连原本青色的裙子都被染红了，而且她的脸色看上去没有一丝血色，苍白无比，那不是林倾仙又会是谁呢？

    看着这凄惨的一幕，泠樱情绪超过了思考，如同疯了一样喊道，“倾仙！”

    随后她马上转身盯着那黑袍女子，“这到底是怎么回事？为什么会这样？”

    一旁的黑袍女子平静的回答道，“这就是一个月后的她。”

    泠樱听罢，整个身体近乎僵住，不敢置信的道，“怎么可能？不！这不是真的！”

    就在泠樱疑惑的这一瞬间，那画面里的林倾仙一下子被一名泠樱她从未见过的紫衣男子一掌抽飞，整个身体在雪地上拉出十多米长的痕迹，连倾仙剑都给抽不见了，并且那紫衣男子还没有罢手，一脚狠狠地踩在林倾仙的胸口上，一瞬间画面里的林倾仙便停止了行动，随后画面也消失了……

    “不！不！不！这是假的！”泠樱这一刻完全不敢置信，一直以来创造了无数奇迹的林倾仙，怎么会被人打死？这简直不可能！

    黑袍女子这个时候站了起来，“泠樱，你听我说，那人是跃龙境九重天巅峰修士，在这个空间内是无人能敌的，所以林倾仙若是撞上必死无疑，而且不要抱着逃避的想法，因为这个女帝神界正在不断地缩小，你们所在的地方就在虽然是中心地区，但最终会暴露的，这个局看似无解，但……”

    “这个未来你已经看见了，所以你可以去破解这个局，好了，泠樱，该说的我已经全说了，我要消失了。”

    泠樱听罢，急忙说道，“等等，我还有很多疑惑，我怎么才能破解这个局，还有你到底是谁？”

    “怎么破局在于你，至于我……”

    “我第一次看见你的时候，就成功预测到今天的事情，知道你会沉沦在心魔中，所以在很久以前便打出了这么一个神念在你体内帮助你勉强渡过心魔，但泠樱，以后还望你坚强，因为我只能帮你这一次，不可能一直帮你。”

    说完这句话后，那黑袍女子的身影再一次消失了，泠樱刚打算问什么，意识一下子模糊了……


------------

第三百五十章 中秋节快乐！［求订阅！］

    第三百五十章 中秋节快乐！［求订阅！］ (第1/1页)

    这时浮现在乳洞上空的泠樱缓缓睁开了眸子，那黑色的流光现在已经完全融入了她的体内，接着她又闭上了眼睛，回忆了一下，大概五分钟开口道，“原来是这样，谢谢你了，神秘的博弈者，这场博弈我会赢的。”

    说完以后泠樱猛的睁开了眸子，一双眸子如同黑曜石般深缀，有泛着帝皇般的紫气，眸光如同闪电般犀利，她仰身一跃，浮现在半空中，右手拖着那一座黑塔，右手拖着黑莲灯，浑身上下冒着深缀的黑气，就像是黑色潮水一样，此时的泠樱就像是一尊无上女魔尊一样，魔威盖世，魔荡九天，如同换了一个人似的。

    “倾仙我成功了，我已经获得了那位前辈的全部传承了。”这时泠樱对着下方正看着她的林倾仙开口道。

    林倾仙纯真无邪的笑了起来，伸出大拇指，俏皮可爱的夸赞道，“哇，泠樱你可真厉害，真是太好了。”她此时此刻由衷的为泠樱感到高兴。

    林小影看着泠樱，感觉对方就像是脱胎换骨，完成了某种质变，所以也赞叹道，“好棒。”

    林若水依然没怎么说话，在她看来这泠樱更加危险了，简直就是完全堕落成了魔一样，尤其那黑塔和黑莲灯给了她非常不祥的预感。

    这时泠樱已经落在了林倾仙等人的面前，泠樱笑道，“倾仙让你久等了。”

    林倾仙笑笑道，“没事的，泠樱，我也一直在闭关呢，对了你现在修为是怎么样的了？”

    正如林倾仙所说的那样，她在乳洞内已经闭关了半个月，而且在吸收了造化源眼和炼化了跃龙珠后修为一路高歌猛进，势如破竹的突破到了跃龙境五重天！堪称了神速了！

    同样一旁的林若水也毫不逊色，和林倾仙一样，她亦在造化源眼和跃龙珠的帮助下，修为势如破竹的到达了跃龙境五重天，可以说林家姐妹双双晋入了跃龙境五重天，战力可谓是大增！毫不夸张的说，现在的那文思若是遇上林家姐妹，绝对会被强势镇压，而且可以说是毫无悬念的！

    一旁的林小影虽然不如林家姐妹连续突破，但也修为大增，已经是跃龙境七重天后期的修士，她之所以没有突破主要是因为她已经服用过跃龙珠和跃龙境越后期所需要的灵气也就越多。

    而且林倾仙刚出关一个小时，泠樱就完成了传承，所以并没有等多久，还有就是林倾仙刚才看着泠樱，说实话泠樱现在的状态，让她都有些看不明白了，因为很奇怪，整个人的气息就像是大海里的潮水一样，起伏不定，而且只能感觉对方的气息在起伏不定，但无法感知具体是什么修为，所以林倾仙很好奇的问了起来。

    泠樱看着林倾仙，开口问道，“倾仙你想知道我的修为吗？”

    林倾仙点了点头，回答道，“对啊，这应该没啥不可以说的吧？”

    泠樱赶紧回答道，“当然没有了，不过倾仙我要是说出来你可别被吓一跳。”

    林倾仙眨了眨眼睛，真的假的，自己还会被吓一跳吗？那她还真是有些期待了，迫不及待的想知道泠樱现在的修为有多强了，同时她希望泠樱的修为越强越好，这样的话对所有人都好，但林倾仙想应该不会比她强，毕竟自己已经领先泠樱太多太多，一个传承不至于反超自己吧？她倒不是觉得没有有这样强大的手段，而是觉得没有“拔苗助长”的前辈高人……

    “好了，泠樱你别卖关子了，快说吧！”林倾仙轻笑一声，催促一下泠樱快点说出修为，因为她太好奇了。

    “嗯！”泠樱点了点头，手中的那两大魔器同时发出璀璨夺目，深缀神秘的黑色光芒，泠樱的一下子气息大增，同时整个身体表面涌出一个巨大黑色魔影落，就像是魔神降临一样，一下子泠樱气息直接到达了可怕的跃龙境九重天巅峰！

    这一刻林倾仙，林若水，林小影三人都被吓了一大跳，林倾仙忍不住惊讶的道，“天啊，泠樱你怎么到达了跃龙境九重天巅峰了？你比我还厉害了？”

    林小影亦很惊讶的道，“好厉害……”

    林若水则目光更凝重了，她死死的盯着那黑影，她可不相信泠樱本身的实力能到达跃龙境九重天，她觉得主要还是这黑影的缘故，她想这黑影可能是某一位远古魔神，可以说非常危险！

    林若水轻语道，“哼……”

    “那就让倾仙看看吧！”就在这个时候，泠樱突然右手一挥，漫天黑色的流光穿过林倾仙等人的身体，一瞬间林倾仙等人一下子全部在这一击下失去了知觉，平躺在了地下。

    这一招放完后，泠樱脸颊憔悴了不少，显然这一招对于她而言，消耗也是极大的。

    “如此平庸的继承者，真是让我太失望了，若非是那个女人从中作梗，像你这样平庸的人根本就无法资格动用我的力量！”一道不屑的声音从泠樱内心中传了出来。

    泠樱喘一口后，她眸光一狠，随后回答道，“我知道！我是在别人的帮助下获得你的传承，但你也要记住！从一开始我根本就没有求着你给我力量，要不是你这家伙莫名其妙把我宝术给废了，我何必找你！”

    接着泠樱又继续说道，“当然现在这已经是事实了，我也不想说什么，反而很感谢你的传承，所以你给我等着，我会努力证明自己的！平庸的人也可以不平庸！也可以成为天才！”

    “哼，无聊的言语！听了太多了！”那声音回答道。

    泠樱这时拿出一枚丹药，服了下来，随后看了一眼地上躺着的林倾仙，她勉强挤出一抹笑容，温柔的道，“倾仙，一直以来都是你在帮我，为我遮风挡雨，这一次我来帮你解决所有的一切！”

    说完以后泠樱消失在了原地……

    “那女人是打算做什么？她做这一切又是为了什么？好奇怪？”

    阅读网址：m.


------------

第三百五十一章 另外一个林若水［求订阅！］

    “不过现在还是把本体叫醒吧。”

    接着从躺在地上的林若水体内冒出一道耀眼的白色光芒，那白光一出现便照耀了整个乳洞，随后在白光消失后，平躺在地上的林若水身旁又出现一位林若水。

    那林若水出来后，看了一眼前地上的本体，随后便伸出手摸着地上本体的额头，顿时灵气弥漫而出，如同蔚蓝的海水般涌出，她的手心中放出惊人的白芒，圣洁无比，空灵超脱，在白光照耀下，那林若水宛若救世圣女一般，她在施展一个名为圣女九解的宝术，圣女九解是林若水曾在一名道盟前辈那里偷学而来的解决禁锢的无上绝学，号称解除一切禁锢之术。

    不过持续十分钟后，地上的本体依然没有任何反应，这让林若水有些奇怪，疑惑道，“这是怎么回事一回事？那泠樱在那魔影的帮助下虽然说到达了跃龙境九重天，但毕竟只是在跃龙境层次之内的禁锢之术，最多应该十分钟便可以解除的才对，怎么现在还是完全没有反应？”

    接着疑惑不已的林若水施展出了始玄境和仙灵眼，在本体，林倾仙和林小影身上扫视了起来，她在尝试找出破解之法，而且对于拥有始玄境和仙灵眼的林若水来说，只要是宝术，就能够找到破绽！

    果然三分钟后，林若水看出了问题的关键所在，但这一瞬间林若水有一种被吓了一大跳的感觉，整个人胆战心惊起来，因为她发现结果和她想象的完全不一样！原来那泠樱施展的禁锢之术和天灵大陆上的禁锢之术根本不是一个路子的，可以说是一套完全不一样的修炼体系！林若水觉得很有可能是先天祖魔的体系！

    而且从一些蛛丝马迹来说，林若水甚至感觉这套修炼体系很有可能有被改善过的痕迹，当然这只是她的感觉，她的始玄境虽然说参悟了多年，但还未晋入化境，只能察觉到一些细节，但即使这样也很逆天了，这个结果哪怕是生死境强者，甚至是王者境或者是圣人都未必能够发现！

    得到了这个惊人的猜想后，林若水脸色变得有些难看了，虽然说无论是哪种修炼体系，本质都是一样的，道法都是相通的，可是林若水现在她的境界过低，想解除这个来自另外一个体系的禁锢就有些痴人说梦了，看来只能等禁锢自己解除了。

    当然自己解除就简单了，什么也不用做，而且那泠樱借住黑影后的修为虽然高达跃龙境九重天巅峰，但林倾仙等人至少也都是跃龙境五重天了，所以林若水大概估计最多半天时间就可以解除这个禁锢了。

    想明白以后，林若水跑到寒潭旁看守了起来，虽然这个地方非常隐蔽，近乎没有人来这里，但裂风云当初能够进来，说明还是有办法可以进来的，所以她为了保险起见，就来看守一下，同时她将泠樱的事情暗暗记在了心里，打算等本体醒过来，便告诉她。

    时间一晃，一天便过去了，那禁锢显然超过了林若水的想象，比她想象中的还要高深莫测，那三人都没有解除禁锢，不过她倒也不是特别担心，以泠樱她和众人的关系，是绝对不会害她们的。

    虽然说她的本体对泠樱有很大的意见，但是她一点儿都没有，反而有时候她在林若水内心深处看着本体和泠樱互动的时间，她还挺想认识一下对方的。

    就在这时林若水眼中突然闪过一丝警惕，脸色大变，猛的盯着那寒潭之中，失声大叫道，“遭了！来人了！”她神识之中发现有人正朝着这里赶来，而且来者的气息她并不熟悉，还有就是对方的竟然有跃龙境八重天！这实在是太可怕了点！

    “八重天？难道是那李玄文吗？她晋级了吗？估计是的了，怎么办？怎么办？不对！不止一个人！难道是那罗泰！”林若水恐慌万分的说道。

    这下在林若水看来真的是糟糕透了，且不说她能否抵抗两个人，光是一个李玄文就已经让她如临大敌了，更别说了还加了一个罗泰了！

    “若水姐，不要慌，我们两个一起引开他们两个。”这时那林小影突然出现在了林若水身旁，林小影她现在疑惑不已，为什么泠樱会击晕她，为什么会有两个林若水，但现在她明白自己不是想这个的时候，现在该想的是如何把那李玄文和罗泰给引开，不能让他们伤害自己最喜欢的倾仙姐！

    林若水看着一旁的林小影很意外，没想到对方竟然已经苏醒了过来，不过她也能够理解，因为林小影是三人中境界最高的。

    “我们可以吗……”

    林小影看着那寒潭，点了点头，“没问题的，忘了告诉你们暗影虚狐曾是远古时期最有地位的洪荒凶兽之一，因为在那个时候可是那唯一女帝的坐骑，所以若是让若水姐当狐骑士应该是可以大幅度增加战力的。”

    说完林小影直接变成了妖兽之体，变成了那暗影虚狐，她眸光凶狠的注视着那寒潭，她感觉那两人越来越近了！

    林若水同样感觉到了，随后她这一刻无所畏惧了，不拼必死无疑，拼的话老实说是有三层可能性的，已经不低了！

    这林若水二话不说直接跳在了本体身旁，随后一道耀眼的白芒而过，她暂时接管了本体的肉身，同时一下子将一旁的林倾仙给砸了出去，“轰！”的一声，林倾仙的身体直接在那石壁上砸出一个窟窿，随后“砰砰砰”的石块不断的堆积在林倾仙的身上，将林倾仙给掩盖了……

    “看你一直不原谅我，我早就对你不爽了，这下算我报复你，不过你也不要怪我，因为我同样在保护你！”

    说完以后，林若水一跃在了那林小影身上上，手中抽出了一把长剑，正是那王者之剑，“小影，我们走！”接着一人一兽“噗通”一声落入了寒潭之中……


------------

第三百五十二章 泠樱和王萧［求订阅！］

    第三百五十二章 泠樱和王萧［求订阅！］ (第1/1页)

    当林倾仙意识恢复后，她感觉自己被什么东西给压住了，浑身上下都不舒服，而且感觉眼前是一片漆黑。

    在这种感觉的压迫下，林倾仙施展出法力，接着“轰。”的一声，林倾仙身上所有的大石块全部都被震开了，在乳洞内飞溅，随后全部化作了齑粉如同雨水般在乳洞里飘落而下。

    下一秒，林倾仙睁开了眸子，这一瞬间她疑惑不已，她完全不知道发生了什么，自己为什么会在石头下面，而且她没有记错的话，当时好像是泠樱将自己击昏厥的……

    “什么情况？”林倾仙疑惑的问道，随后她下意识的扫视了一眼这片空间，发现空无一人，这让林倾仙更奇怪了，“怎么回事，她们都去哪里了？”

    这一刻纵然是平日里脑袋还挺好用的林倾仙也是摸不着头脑，一点儿思绪都没有，因为这一切实在是太奇怪了，先是她莫名其妙的被她最好的朋友泠樱给打晕，然后莫名其妙的被压在大石块下，醒来后又是莫名其妙的人全不见了。

    “这件事情难道是跟泠樱的继承有关？”林倾仙突然说道，甚至展开了非常不好的联想，比如她经常在动漫里看着这样的一个情节，某女性配角魔化了，杀掉了其他人后，打算杀自己喜欢的人的时候，被原本的意识给阻碍，然后发狂了起来，大肆的搞破坏，最后在两个人格中挣扎中逃开……

    不想还好，越想林倾仙感觉好像还真挺符合自己现在的这个情况的……

    “不行不行！不要瞎想，我还是快点找到泠樱问个清楚。”林倾仙很果断的道，随后直接来到了寒潭边上，“噗通”一声便跳了下来，在经历了来的那一次后，林倾仙已经把出去后的路线记清楚了，不过她下来的时候，发现一个小问题，就是先前来的时候，这里是有一个洞口的，不过现在似乎被人给轰开了，这让林倾仙有些惊讶，因为正常人来说都不会特意去轰开这个洞口。

    林倾仙盯着那洞口，猜测起来，她觉得可能是这样的，应该有人将这个洞口给堵上了，所以才会有人将其轰开，不然无法解释，不过这一切又有什么意义呢……

    林倾仙这一刻她的眸光越来凝重了，这一切在她看来简直扑朔迷离，林倾仙这是越想感觉事情不对劲，在短暂的思考后，她没有再想了，直接朝着外面跑去，因为她明白再想也只是猜测，没有任何的意义。

    与此同时在一处黑暗的森林之中，月光苍白，如一潭死水洒落在大地之上，其中一名娇小玲珑，身穿灰袍的女子正踩在一位男子的胸口上，威胁道，“我再说一遍，你快点把那暗黑碎片给我交出来，不然死！”

    那男子脸色异常难看，眸光中写满了恐惧，嘴角在大口大口的咳血，虚弱的说道，“姑娘……我……给……我给……你……”接着他艰难的拿出一块石块，那石块上萦绕着一团团的黑雾，深缀而神秘，很是不凡，这便是那暗黑碎片。

    灰袍女子看着这一幕，开口道，“你早点拿出来不就好了，非要受苦才心甘情愿吗。”

    接着灰袍女子接过那暗黑碎片，开口道，“嗯，你走吧。”随后灰袍女子松开了脚，那男子一下子得到了喘气的机会，大口大口的喘气起来，他真的无法明白眼前的这个少女明明先前才只不过神识境巅峰来着，怎么会突发出足足有跃龙境九重天巅峰的实力！将自己这个跃龙境八重天巅峰的修士给玩弄于股掌之间，简直可怕的吓人，不符合常理啊！

    “多谢姑娘饶命之恩，我走了。”那男子感激的道。

    那灰袍女子打量着手中的暗黑碎片，漫不经心的道，“嗯，你走吧。”

    那男子这时眼中闪过一丝意外，对方竟然一点儿防备都没有？而且先前对方让自己走这个情况就已经让他很惊讶了，因为换做是他，绝对不会做这样愚蠢的事情，抢了别人的东西，而且还是非常重要的东西，还放别人走？难道就不担心别人因恨报复吗？不说别的，光是把暗黑碎片的消息放出去，就会有不少强者主动找上来的。

    想着想着那男子低下了头，露出一抹阴险的笑容，他感觉对方真的太天真烂漫了，嗯……他很喜欢这个性格，但可惜不适合修士界啊……

    “嗯，我明白了。”

    灰袍女子不耐烦的道，“烦死了，烦死了，你快点走吧，别打扰我了。”

    “嗯……”就在这时那男子突然之间抬起了头，眸光中杀意暴涨，他右手大发光芒，银光闪烁，犹如一把锋利的大刀，他向那灰袍女子施展出了杀手，“哈哈！去……”

    他这一刻真的想笑，对方竟然在这个时候跟自己玩善良！可惜了，他并没有这个想法！

    然而他还没有来得及打出去这一击，“啊……”的一声惨叫便传了出来，他愣愣的看着胸口上突然长出了一把长剑，那长剑上鲜血淋漓，随后在他不敢置信的眸光中一命呼呼了。

    “泠樱，你为什么不杀了他？”一名女子的声音冰冷冷的传出，在质问着那灰袍女子。

    那灰袍女子也就是泠樱，开口道，“王萧，因为我知道你们会出手，所以我就懒得动手了。”

    那女子正是王萧，不爽的道，“哼，你的意思是你很懂我们吗？你要明白要不是刚才秦姐出手你恐怕已经是一具尸体了。”

    泠樱笑道，“但我现在不是啊。”

    王萧听罢身体一僵，随后紧紧握着拳头，她死死盯着泠樱，冷声道，“下次我绝对不会管你。”

    “好了好了啦，两位可爱的小姑娘你们现在别吵架了嘛，我们现在的当务之急是要在那些人闭关之前把他们碎片给全部找到啦。”在泠樱和王萧身旁有一位戴着眼镜的大姐姐微笑的劝解道，她便是王萧口中所说的秦姐。

    阅读网址：m.


------------

第三百五十三章 女帝神界巅峰对决［求订阅！］

    泠樱笑笑道，“秦姐，我是不会和她吵的。”

    王萧听罢，没好气的冷声道，“哼，你的意思好像好像是我很乐意和你吵一样，我只是希望我的队友智商在线一些，别到时候给我捅什么篓子，拖累了我。”

    “好了好了，王萧小可爱，现在我们不是说这个的时候，我们已经把暗黑碎片弄到了手，再加上我们先前弄到的光明碎片，虚无碎片还有生命碎片一共得到了四个碎片了，现在就只剩雷霆碎片，赤炎碎片和寒冰碎片了，我们要更加抓紧时间才行啊。”那叫秦姐的再次说道，并且语气中有些急迫。

    泠樱点了点头，开口道，“嗯，我会全力协助你们获得剩下的三块碎片的。”

    王萧听了秦姐的话也开口道，“赶紧走吧，到了这个时候，已经是最关键的时刻了，那些闭关的人物，恐怕也快破关了，再也不趁这个时候收集齐七大碎片的话，恐怕就没有机会了。”说完王萧便走动了起来，同样的秦姐也走动了。

    泠樱二话不说，直接跟在了后面，但她现在内心很忧愁，因为她此时此刻的行为无疑在走钢丝，全在赌，她的想法就是要在那些大人物破关之前把女帝神界的七块圣物碎片给凑齐在一起，这样的话就可以让所有的人从这女帝神界中逃脱出去，这样一来的话，她的林倾仙就不会和如同她所看到的未来那般和那紫衣男子对上了！

    但这个行为无疑是充满了巨大的风险的，毕竟那能够得到碎片的都是七大区域的最强者之一，毕竟能够获得积分第一的，岂是寻常之辈？自然是充满了大风险的，不过幸运的是那道盟五大至尊，在她们得到的信息里，似乎并没有谁获得了那其中一块碎片，泠樱她们都很清楚这五人绝对不是没有这个实力，而是一开始就没打算拿那碎片，他们在低调，在潜伏，在闭关修炼中，打算突破到那超脱境，随后当最后的清算者！所以没有去争夺那碎片给自己找不必要的麻烦！

    但从所有人进入女帝神界第三层的时间来算也有大半个月了，那五大至尊差不多也该突破了，所以现在可谓是火烧眉毛的时刻了，再没有成功的话得到七大碎片，到时候只会徒做嫁衣！

    此时此刻女帝神界内的一处平平无奇的山峰“轰”的一声突然炸开，那激烈的响声惊天彻地，宛如一道灭世之雷，同时从山峰中爆发出了一道耀眼的紫色十字神芒，将整个天空都给照亮了，刺眼的让人不敢直视，那漫天的齑粉更是如同暴雨般落下，场面骇人听闻，然而最令人震惊的还是那天空中竟然有一名紫衣男子，那紫衣男子身材高大无比，黑发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔性，有一股让人感到窒息的压迫感，就像是天塌下了一样，可怕的摄人心魄！

    那紫衣男子此时正闭上眼睛，并没有说什么，像是在感悟着什么一样，但他的脸颊上流露出一股兴奋。

    这时下方有不少人被先前那惊人的景象吸引而来，大都都以为是有重宝出世，但看到那男子后，一个个的都不禁打了个寒颤，震惊不已。

    “我的天啊，你们看，那不是号称安王的那安俞吗？他……竟然出现了……那岂不是意味着……”

    “他成功突破到超脱境了！？”

    那人的话一出，如同一道狂风一般激荡而出，在距离而来的人群中掀起了轩然大波，一个个议论纷纷起来。

    “哈哈，终于有点儿意思了，看来那些大人物们终于要对上了，终于可以看看是古代的王厉害一些还是现代的年轻至尊更胜一筹了。”

    “天啊，这便是超脱境的实力吗？他仅仅停驻在那里而已，都没有真气外放，便让我动弹不得，呼吸急促，真是太恐怖了，这人无人能敌！绝对堪称王者！”

    “遭了，他现在率先出关了，肯定会去扼杀其他的奇才，那五大至尊危险了！我看多半要饮恨啊！”

    不过那安俞似乎并没有像众人想象中的那样会去扼杀其他五大至尊，而是喝道，“帝皇，你趁我闭关的时候偷袭于我，想必你现在应该也突破到了超脱境吧，滚出来回答我！”

    那安俞的声音顿时如同滚滚海浪般滔滔不绝的朝着四面八方涌去，一阵又一阵的，遍及女帝神界第三层的绝大部分地方，让不少人耳膜都快震破了，一个个颤抖不已的匍匐在地，同时众人大惊，那五大至尊之首帝皇竟然还趁安王闭关的时候袭击过安王？这对充满了八卦之心的众人来说这可真是一个惊天秘闻！顿时便引起了激烈的讨论。

    “没想到当世第一人竟然和古代第一人已经对决过了，而且似乎帝皇占据了上风啊！真不愧是帝皇！”

    “上风？偷袭而已，算不得上风吧！”

    “唉，你懂什么，谁说偷袭就不是实力的一种？能够偷袭也是一种智慧，无数事实无脑蛮干的大都陨落了好不好……”

    “额，也是，哪怕天帝当初天纵之资，在弱小的时候也是一路玩阴人搞偷袭而成长起来的，当年的天帝都是腹黑的主，帝皇这也不过分吧！”

    就在众人争论不休的时候，一道不拘的笑声回应了过来，“我以为是谁呢？原来是被我打的如同丧家之犬落荒而逃的安王，你找我有何事？”

    众人听罢目瞪口呆，这声音他们再熟悉不过了，这不是那五大至尊之首的帝皇又是谁呢？众人没想到这帝皇真的回应了那安王安俞，而且是如此的强势，面对古代的王丝毫不畏惧，而是直接用丧家之犬来形容对方，丝毫没有顾及对方的颜面，同时众人纷纷惊讶不已，没想到这帝皇已经出关了，而且突破到了那高高在上的超脱境！如此年轻的超脱境强者，放眼整个北岭都未必有几个吧！当真是人中龙凤！


------------

第三百五十四章 巨神峰之战［求订阅！］

    第三百五十四章 巨神峰之战［求订阅！］ (第1/1页)

    虽然众人无法具体得之帝皇的修为是怎么样的，但从帝皇现在已经出关的状态来看，若说没有突破到超脱境显然是不可能的，原因很简单，没有其他，只因为他是帝皇，他是北岭年轻一辈那一座不可逾越的高峰，是令老一辈都为之汗颜的年轻至尊！在他们看来，帝皇就是没有什么不能做到！就是神明！

    “丧家之犬？哈哈哈哈哈哈哈哈！”那安俞突然之间疯癫的大笑了起来，宛如一尊无上魔王一般，不可一世，充满了睥睨天下的狂傲。

    安俞笑完以后，大怒一声，那一声而出，就是像是一道怒雷一样，让苍穹都震动了！一副摇摇欲坠的模样，“蝼蚁，出来一战吧！十招之内我要你人头落地！”

    “哗”的一声，众人全都惊呆了，那两人这是在争锋相对啊，从这架势看来这谁也不让谁，非要分出个高低啊！而且这安俞也当真是古代的王者，有着王的尊严，面对当世第一人，直接强势宣战，并且扬言要十招内让对方人头落地，简直霸道无双！令人热血沸腾！

    就在这个时候，帝皇的亦是回应了起来，不弱于人，“丧家之犬，你刚破关而出，境界尚未安稳，我不想趁人之危，给你一天时间巩固境界，一天后来巨神峰一战，我必定斩你！”

    若说先前众人是热血沸腾，现在便是热血狂涌了！众人完全没有想到这帝皇比对方还要强势啊，竟然说不想趁人之危！大方的给对方时间巩固境界！要同境界强势斩杀对手。

    众人激动不已的道，“不愧是帝皇，要在同境界中完美一战，他这是有真正的帝皇之气势了啊，恐怕要无敌五域了。”

    “那当然，帝皇终究是帝皇，可不是什么凡夫俗子能比的，人家有大气魄！”

    “嗯，不愧是帝皇！谁说今人无法超越古人的，我看帝皇远远胜过那安王！”

    就在众人纷纷赞扬帝皇的时候，“哈哈哈哈哈哈哈哈，一个只敢在背后偷袭的小人还扬言公平一战，别以为我不知道你现在境界不稳，哼，既然你需要一天时间巩固修为，就给你吧，一个小小的蝼蚁而已，还不配我放在心上！”安俞回应道。

    这一下子众人又蒙了，随后惊呼道，“什么？竟然是那帝皇境界不稳在拖延时间？”

    “这么一说，好像也是，帝皇先前搞偷袭怎么又突然会光明正大的公平一战，搞半天原来是他境界尚未巩固啊！”

    “好了，各位道友，我们就别瞎猜测了，你看那安俞都已经消失了，我们现在赶紧去巨神峰吧，千万不要错过这场惊世一战，否则会抱憾终身的！”

    正如同那人所说的那样，安俞已经消失在了原地，那天空中已经没有了他的身影，他已经前往巨神峰！

    “是啊，如此精彩的一战，不看真的是对不起自己了，我想很有可能以后的北岭格局都会因为这一战的结果而改变呢！”

    “说的没错，我想这一战应该会注入北岭史册！”

    “妈的，还说这么多废话干嘛，赶紧去巨神峰，你以后我们速度有人家超脱境修士那么快吗？”

    ……

    接着一大群修士纷纷朝着巨神峰而去，同时帝皇和安王约战的消息如同星星之火般，以燎原之势在女帝神界第三层扩散开来，所有修士都在讨论这个事情，没办法古代的无敌王者和当代的第一人之间的战斗太具有吸引力了，这让绝大部分人都在朝着巨神峰而去，都要观赏一下这场千古难得一见的惊世一战！

    同时在道盟内各个地方还有令人震惊的消息传出，虽然惊人程度不足以和那帝皇和安王约战相提并论，但也很惊人了！

    “我告诉你们大消息，那和帝皇齐名的年轻至尊惊鸿公子顾惊鸿，他也出关了，他也突破到了超脱境！一场龙争虎斗即将展开！这让我兴奋不已啊！”

    “还有那号称刀剑双绝的独孤吹雪也同样在一个小时强势破关而出，那气势之间让一条长河都干涸了，简直无人能敌，我想这便是无敌的人吧！”

    ……

    此时的林倾仙正在暗湖中全力赶路，玄妙莫测的道剑诀剑气和浮光掠影身法都加持在了身上，她现在迫不及待的想见到泠樱，林若水和林小影等人，因为她这一路而来，在那暗湖内发现多处打斗的痕迹，而且异常激烈，这让她更加想搞清楚这一切到底是怎么一回事！

    这一次林倾仙没有像来的时候那样因为感应方位而走走停停，也没有刻意停下来等泠樱，再加上她修为大涨，达到了惊人的跃龙境九重天，这一次她仅用了四个小时便从那寒潭内出来了。

    出来的一瞬间林倾仙便听到了两名男子的讨论声，这让她很警惕的跳入一旁的花丛中，屏蔽了气息，随后凝视着眼前的一切。

    很快两名二十出头的男子出现在了林倾仙视野之中，他们在交流着，“喂，你说的是真的还是假的，你说几个小时前看见这里面有人冲出来？”

    “陆鸣，我骗你做什么，我敢发誓我亲眼看见那林师姐骑着一匹暗影虚狐被两个男子追杀来着。”

    “什么？真的假的，林师姐被人追杀？那可真过分，林师姐人那么好，还有人追杀她？”

    “唉，谁知道啊，我虽然很悲愤，但也无可奈何啊，不过我想他们肯定是因为宝物而打起来的，所以我觉得这里面应该还有一些他们看不上的宝物。”

    “嗯，言之有理，反正看看也没有坏处，他们大人物想要的东西跟我们无关，我们这些小人物找到宝物就可以了。”

    就在这时林倾仙的身影突然出现在那两人面前，她笑笑道，“两位师弟，帮我一个忙，好不好？”

    那两人被林倾仙这突然出现吓了一跳，但看清楚是林倾仙后，马上笑了起来，“是林师姐你啊，话说你成功摆脱了强敌？”

    阅读网址：m.


------------

第三百五十五章 孰强孰弱？［求订阅！］

    第三百五十五章 孰强孰弱？［求订阅！］ (第1/1页)

    旁边的那人也惊讶道，“林师姐你没事了？”

    林倾仙自然明白对方是把林若水当成自己了，她索性就顺着对方的话来，她点了点头，回答道，“对！我已经成功摆脱了强敌，哎，不说这个了，总之我请你们帮个忙，至于报酬嘛……”

    说到这里林倾仙现在手中出现两把银光闪烁的匕首，这对匕首是林倾仙以前得到的战利品，对她而言算不上什么珍贵的东西，甚至都无法入她法眼，而且她近身武器都有倾仙神剑了，不需要其他武器，但对于眼前这两个连神识境都没有跨入的修士来说，可谓是神兵利器了，充满了强大的诱惑力！

    林倾仙把这对匕首拿出来的瞬间让两人震惊了，原来他们还想说什么类似“哎呀，林师姐，我们怎么能够收你礼物啊。”“林师姐，你要我们帮什么忙，我们都会帮你的。”的话，但现在他们心动了。

    那两人知道这是机遇来了，他们必须要抓住这个机遇，其中一人马上开口道，“林师姐，你尽管说，只要我们能够做到，我们一定帮你。”

    另外一人也点了点头，“嗯，林师姐你说吧，你是我们的好师姐，我们也乐意帮你。”

    林倾仙微微一笑，对方的态度让她很满意，于是她开口道，“谢谢了，不过我就问你们一些问题，很简单的，不用太紧张了，这个你们拿着。”说罢便把两把匕首丢给了那两人。

    那两人急忙各自接过一把匕首，不由的再一次震惊起来，他们两个原本还以为是什么特别难的忙，结果只是回答几个问题，不过他们细想也是，连林师姐都解决不了的问题，找他们也没用啊，同时他们有些感叹，林师姐明明和自己一样，是同一届进入道盟内修炼的，但如今却已经在自己面前等于是一位前辈高人一样了，真是让人感叹不已。

    “我明白了，林师姐你问吧。”

    接着林倾仙花了近十五分钟问了几个问题，问完后，她明白了那事情的一部分，原来是那李玄文和那罗泰在追杀林若水和林小影，这让林倾仙眼中杀意昂然，恨不得马上手刃那李玄文和那罗泰，不过有一点林倾仙很在意就是泠樱竟然没有和她们在一起，同时林倾仙得知了帝皇和安俞约战在巨神峰的事情，当然其中最让林倾仙没想到是帝皇竟然偷袭了安俞！

    不过这种事情自然是喜闻乐见了，在林倾仙看来最好是全死了！同时林倾仙不得不感叹修士界的竞争是真的残酷，到处充满了争斗，不仅仅有她袭击裂风云，还有帝皇袭击安俞！

    这个时候林倾仙已经在朝着那巨神峰飞速而去了，现在那么多人在赶往那里，在林倾仙看来相对而言更容易得到消息一些，有利于打探那林若水三人的消息，还有就是那三人很有可能也在那个地方。

    同时林倾仙现在批了一个黑袍，还戴了一块铁制的面具将自己伪装起来，再加上林倾仙隐去了自己的气息还改变了体型，可以说就算是大罗神仙来了，都未必能够认出眼前的人是林倾仙了！

    林倾仙的速度很快，仅用了四个小时便达到了那些人所说的地方巨神峰，这巨神峰当真不愧是巨神峰，整个山峰位于这平原地区拔地而起，一峰独高，足有一千多米，山峰的形状宛若一位握着战斧的巨大天神一样，巍峨雄壮，气派庄严，威武不凡，栩栩如生！当真是天下一大奇观！

    此时的林倾仙很是低调的隐藏在人群当中，同时在不断和周围的人搭讪，在询问林若水等人的事情，甚至连李玄文等人的消息，林倾仙也一同在打听着，但从得到的消息来说，并没有得到什么有用的，根本无法知道那三人在哪里。

    就在这时众人惊呼道，“你们快看，那安王已经来了！”

    随后这人的一句话，众人纷纷朝着四面八方找寻起来，随后发现那一名紫衣男子凌空而来，那紫衣男子高大无比，黑发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔性，有一股让人感到窒息的压迫感，就像是天塌下来了一样，那不是安王安俞又是谁呢？

    仅这一瞬间便有人惊呼道，“天啊，那便是安王安俞吗，这气息未免也太恐怖了吧？还未施展开来便是如此的惊人，这要是施展起来，恐怕得天翻地覆啊！”

    随后更是在人群中炸开了锅，“不得了，不得了，这个人已经有了无敌的气势，哪怕是帝皇也不能轻视对方啊，否则真有可能被对方斩杀！阴沟里翻船啊！”

    “啥？轻视对方？我看他能够秒杀帝皇！”

    “这怎么可能？帝皇好歹也是当世第一人，岂会被人秒杀，道友你可是盲目崇古啊！”

    人群中议论纷纷，皆在猜测两人到底孰强孰弱，并且展开了激烈的分析，但大体上认为帝皇更强和认为安王更强的人数近乎是五五开的！

    认为帝皇更强的是因为帝皇之强他们有目共睹的，身为同时期的人，能够很直观的从对方的身上感受到什么叫做年轻一辈的五大至尊之首，什么叫做年轻一辈不可逾越的大山，什么叫做修炼成仙路上的绝望！在他们看来安王再强又如何？终究只是传闻，而且安王之所以能够道盟试炼三连贯，在他们看来只是那个时代大道凋零，天骄不显罢了，所以他们认为帝皇当镇压一切！

    而认为安王无双则是认为安王安俞是在末法年代逆流而上，破开层层大道障碍，达成三连贯的壮举，无疑是比帝皇在这灵气充沛的时代称王称尊更具有含金量，其底蕴也比帝皇更强！

    当然这种事情也就是众人说个乐，到底情况是如何，古代的王和如今的至尊孰强孰弱还得两人真正厮杀后才可知晓！

    林倾仙看着那安俞，眼中闪过一丝惊讶，惊讶道，“原来这个安王安俞是他！”

    阅读网址：m.


------------

第三百五十六章 帝皇战安俞［求订阅！］

    第三百五十六章 帝皇战安俞［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙没有想到这个所谓的安王安俞竟然是当初在道盟内突然袭击自己的人，这让林倾仙脸色更加凝重了，这个人或许跟自己有仇，至于原因她未知，不过她现在也不是很担心，因为她将自己的气息给隐藏了，莫说一个超脱境修士了，就是生死境强者都无法得之自己的真正身份！

    那安俞来到巨神峰之后，直接就在巨神峰的最上方盘了坐起来，进入了闭目冥想中，他的体外燃烧着一层赤红色的神焰，将自己包裹在其中，这神焰宛如无上的神王神火般熊熊燃烧着，仿佛能焚烧世间的一切，让周围的虚空都泯灭了！在不断吸收周围的能量。

    他在调整自己的状态，力求达到自己达到最佳的状态，他之所以要约战帝皇一是要复仇，报帝皇趁他闭关时候偷袭他的仇，告诉众人王不可辱！二是震慑众人，因为在众人眼前那帝皇就是无敌的，所以他只需当着众人要将帝皇强势斩杀，便可以震慑到所有的人，想必这场考核也可以很快都结束了，毕竟帝皇已经是当世第一人了，没有人愿意和一个能斩杀当世第一人的人作战，而这一切他安俞都有这个自信，因为他是古代无敌的王，无敌了一个时代，让所有人都为之绝望，所以他坚信自己能够斩杀一切强敌！

    巨神峰下的众人看着这一幕，一个个期待不已，一个个迫不及待的希望帝皇赶紧过来了，完成了这场古代最强与当世最强的巅峰对决！

    林倾仙则依然混在人群中不断打探泠樱等人的消息，终于在她的不懈努力下，问到了一些有用的消息，有人说他们在半个小时在仙女湖那里看见过林若水和林小影，并且看见两人平安无事的在那里喝水。

    这让林倾仙紧张的心情放松了许多，看来林若水和林小影成功摆脱了李玄文和罗泰的追杀，至于泠樱则有人说和王萧在一起，这让林倾仙有些摸不着头脑，泠樱怎么会和王萧在一起……但终究也是个好消息，说明泠樱也是安全的，所以林倾仙决定就在这里等她们了。

    虽然在林倾仙看来林若水三人不一定来这里，但还是有一定可能性的，不过最重要的是林倾仙要在这里观察那帝皇和安俞的巅峰对决，了解一下那两人的招式，因为这两人她迟早要对上的，了解一下对方的宝术是很有必要的，毕竟知己知彼方能百战百胜！

    而且帝皇和安王都是两个时代的巅峰强者，想必定都能逼出对方的底牌吧！

    时间不断地开始流逝，一晃眼便到了第二天的上午，太阳从东方而出，璀璨夺目的日光照耀了整个女帝神界，让整个女帝神界熠熠生辉起来，此时此刻巨神峰下的人比之林倾仙刚来的时候多了近三倍，全部都是被安俞和帝皇的巅峰大战吸引而来的！

    没办法，一个是古代无敌的王者，一个是当世无双的第一人，如此一场巅峰对决自然充满了看点！

    就在这时那冥想中的安俞突然睁开了眸子，猛的抬起了头，怒喝一声，“哼！卑微的蝼蚁，你终于来了！速来受死吧！”

    随着安俞的这句话，巨神峰下方的人群的激情顿时被点燃，马上便有人惊呼道，“什么？那帝皇终于来了吗？一场盛世巅峰对决终于要展开了吗？”随后众人纷纷寻找起来，在寻找帝皇的身影。

    人群中的林倾仙内心也是一惊，疑惑道那帝皇来了吗？林倾仙这一刻不禁感觉那安俞和帝皇的时候都远远的凌驾她之上了，因为安俞能够感受到对方的气息，而她却没有察觉到，而且神识方面还是她的强项！这让林倾仙不禁感叹，超脱境修士不愧是超脱境修士！

    就在这时在那巨神峰的远方有一名男衣男子出现在众人视线中，他的衣秧在飘动，犹如一尊盖世的神王转世，他看上去不过二十岁出头的模样，但一双眸如星辰般璀璨，甚至有混沌雾气弥漫，双手负立在其后，遥望着安俞。

    此时他与与天地相融，竟给人一种道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅，并且日光不断洒落在他身上，在体表染上一层金色辉，更是衬托的神秘非凡。

    哪怕从未见过帝皇的人都知道此人便是帝皇了，帝皇出来的一瞬间，便有人惊叹连连，“我的天啊，这帝皇到底有强啊……我怎么感觉他深不可测啊！无敌了啊！”

    “太强了……真的太强了，我感觉他比安王强，因为我感觉他已经达到了道法自然，天人合一，随心所欲的大道至高境界了！”

    “是啊，我也这么觉得的，相比安王的霸道无双，我反而感觉这帝皇才是真正得道了啊！”

    ……

    就在这时那帝皇开口道，“丧家之犬，我现在在这里了，你出手吧！”

    帝皇的话一出，所有人都激动不已，亢奋无比，没想到这一上来两人就争锋相对，充满了狂暴的火药味！简直让众人热血沸腾！

    “哈哈哈哈哈哈哈，很好，你有种！但无论过去还是当下我皆主沉浮！”安王盘坐在巨神峰上强势宣言，其眸子像是两道神剑般，斩开黑暗，有一股不可匹敌的气势。

    就在这一刻，一股强大绝伦的气息如滔天巨浪，似星河狂涌，迅猛冲来，虚空纷纷崩塌，直袭帝皇！

    帝皇看着一幕，并没有做出什么动作，只是身体外涌出一缕缕混沌雾气，抹掉了那股气息，堪称道法无双。

    但巨神峰下方观战的那些修士却没有像帝皇那般无双的道法，没有能够抵挡住冲击，哪怕是分散而出的气息，也让一个个脸色苍白，踉跄不已，惊恐万分，接连的倒退，哪怕是强如林倾仙也是胸口一闷，感觉体内灵气被冲击的混乱不已。

    “好强……”林倾仙脸色凝重不已，哪怕她和安俞有过节，也不承认对方当真是强到逆天！

    阅读网址：m.


------------

第三百五十七章 精彩绝伦的大对决！［求订阅！！！！］

    第三百五十七章 精彩绝伦的大对决！［求订阅！！！！］ (第1/1页)

    林倾仙感觉现在的她真要和那安俞打起来，哪怕是强行开启九重禁忌大法第三重都无济于事，还是会被安俞一招给斩杀了！

    同时她现在跟众人一起迅速往外退，须知安俞仅眸光中射出的一道气息而已，就让不少人受了轻伤，甚至强如林倾仙都有不小的困扰，若是他真正和那帝皇大战起来，又将会激烈到何种程度？故而众人为了生命安危不得不后退，去安全的地方！

    “丧家之犬，不过如此，请你展示出一些能让我重视的实力吧！”帝皇微笑的道，浅浅的笑容中蕴含着一种不屑，他选择和安俞针锋相对起来。

    帝皇的话一出，顿时让众人大为震惊，一个个露出不敢置信的眸光，感觉帝皇这话都仿佛有他凌驾在对方之上的实力了？但安王是谁？那可是末法年代的无敌王者，道盟试炼的三冠王，无论是实力还是天资都是举世无双的，震慑一个时代的至强者，被誉为只要生在好的年代，便可以证道成仙的妖孽，哪怕最低成就也是一尊远古圣人！

    也就是这个灵气复苏，天骄齐出的黄金大世，才能寻得这么像帝皇这么一位抗手，要是当年安俞他没有选择封印自己，恐怕早已经再创奇迹，成为一名无敌的王者境强者了！是如今的北岭的最强巨头了，这点毋庸置疑！

    可是如今帝皇却说安王不过如此，这让众人怎么能不惊？！

    “哈哈哈哈……没什么好说的了，趁现在还活着，有什么底牌都使用出来，别等下死了有遗憾，马来！随吾一战！”安俞放荡不羁的狂笑，有一种天上地下唯我独尊的无敌气势，整个人就像一尊盖世无双的天帝一样，立身九天之巅，世间诸般强者皆为蝼蚁，不入法眼！

    “轰！”他盘坐的巨神峰一下子炸开，碎石滚滚而落，发出阵阵雷鸣般的响动，一头白色的骏马从其中冲了出来，昂首长嘶一声，震的众人大脑一阵眩晕，部分修为低微者险些都昏厥了过去了！

    那白色骏马出来的刹那间便有人惊呼起来，“我的天啊，这不会是天马吧，那可是洪荒地兽中的王者之一，而且是最适合当坐骑的凶兽，自古以来能骑天马的无疑都是在天灵历史上留下过名字的大人物啊！”

    那人话音刚落，那天马灵气狂泄而出，浑身素白的光芒流转，散发着一股洪荒凶兽的强大气息，那气息在散发的同时，虚空不禁炸开了，当真是恐怖绝伦！

    众人看着这一幕不禁变色，一部分心中甚至不禁产生了悲叹，没想到自己平常里也被称为天骄，豪杰，但此时此刻莫说跟别人人比了，却连别人的一头坐骑都无法匹敌，当真是苦笑不已了！

    “安俞当真是气运加身，连天马这等天生的战马都收服了。”一些人既羡慕又惊讶的道。

    就在这个时候，一声龙啸突然爆发而出，顿时整个苍穹都在颤抖不已，大地亦在摇曳！

    “什么情况？有龙啸声？”

    这一刻所有人都大吃一惊，哪怕是林倾仙亦是惊讶无比，没有想到这个时候竟然会有龙啸声而出，接着一股洪荒凶兽的气息狂泄而出，虽然众人还未见到那龙兽，但是就那刚才释放而出的气息来说绝对不会逊色那天马，甚至可以说能够抗衡对方！

    “我的天啊！那是黑龙！”一位修士这时惊呼起来，他不敢相信他看到这一幕，想不到这里竟然出现一头黑龙！说起来黑龙作为坐骑当真是古代的帝皇才能驾驭的，真的可以和天马媲美！

    随后那修士的一声而出，众人也看到了那黑龙，它浑身上下黑雾闪烁，一团一团的，整个兽身就像是乌金铸成的一样，散发出一种沉重古老的气息，可怕至极，然而纵然是这般可怕的黑龙此时却被帝皇给踩在脚下！

    这一刻又是让众人惊讶不已，“什么？那可怕的黑龙竟然只是帝皇的坐骑？”

    “不得了，没想到这帝皇竟然在暗中收服了黑龙！当真是可怕至极！”

    “我的天啊，这场对决当真是太激动人心了！这两人到真是争锋相对啊！谁也不输谁！”

    “没想到你也有这个级数的坐骑，但蝼蚁终究是蝼蚁，依然得死！”接着安俞一声大喝一声，“驾！”有一股气吞山河之势，连苍穹都因他而颤抖，他骑着天马率先杀起进攻，一人一骑向着帝皇而来，手中握着一把长刀，冷酷可怕，像是一尊无上魔主杀了出来！

    帝皇看着安俞的到来，浑身大发光芒，握着一把古铜色的长枪，同时散发出混沌雾气，灵气如同海浪般狂涌而去，遮天盖地！达到了他的巅峰状态，强势回应道。

    “来的好！”

    随后他乘龙而出，虽然安俞先发起进攻，但先攻击到对方的却是他，并且他这一出手，便是狂风般的进攻，且是全力施展开来，将那安俞和那天马当做了一个整体，无差别挥出长枪，挥出密密麻麻的枪芒，如同万花筒一样，毫不留情！

    “当！当！”

    一道道神音激荡而出，安王的长刀迎击而上，和帝皇手中的神枪打的火星四撞，他在和帝皇展开生死大对决！

    两人强大的气息疯狂厮杀，顿时便让让那巨神峰都崩塌了，一下子在这片天地间下了石子雨，周围的虚空也泯灭了，化作了虚无，彻底成为了不毛之地！

    然而，面对帝皇这样的惊世骇俗的攻伐，安俞表现的似乎游刃有余，他与天马心意相通，不慌不忙的在天空挥出长刀，不仅仅将帝皇的攻势完全抵挡了，甚至还能时不时反击几招！

    “轰隆隆！”

    这时这块虚空突然炸开了，空中飞出三条威猛无双，气势辉煌，霸道绝伦的金龙，一个个气息惊人充满了压迫感，它们围攻安俞而去，但一道赤红色的刀光闪出，下一秒那三条金龙便消失的无影无踪！

    众人看着这一幕皆脸色苍白，震惊于帝皇惊世骇俗的手段，在他们看来那三条金龙向他们袭来，他们必定灰飞烟灭，同时惊叹于安俞的神勇无双，他竟然可以一刀间屠灭三龙！

    帝皇这时终于露出了一丝惊讶之色，因为这么多年了这还是他的金龙三枪刺第一次被人轻易破解，这一刻他不禁感叹那些道盟内关于安俞的传闻应该是真的了！眼前的这个人真的有缔造那些传奇的资本啊！是一位千古人杰！

    阅读网址：m.


------------

第三百五十八章 帝皇败落！［求订阅！］

    林倾仙看着这一幕幕，心头大为震撼，同时她彻底清楚的明白了自己和这两人之间的差距到底有多大，可以说只要自己没有达到超脱境的话，就没有可能是他们的对手！只会被无情抹杀！

    “雕虫小技，也敢献丑？哼，蝼蚁，让你知道什么才能叫做宝术！”安俞眸光冷冽的凝视着那帝皇，不屑一顾的道。

    说罢安俞黑发狂舞，紫衣震荡，手指迅速的划过手中的古铜色长刀，刹那间赤红色的神芒乍现，刺眼的让众人眼睛都快睁不开了，古铜色的长刀顷刻间竟然通体发红，像是化成了火焰一样，气息焦灼，让空气都被焚干了，哪怕离的比较远的众人也能感觉到皮肤上火辣辣的，像是烧起来了一样，顿时众人都是心头一震，没想到安俞这宝术如此惊人！

    就在这时有一修士惊呼起来，“喂，你们有没有觉得那安王施展的是那已经失传的北岭无上绝学焚天刀！”

    这人话一出，马上便在人群炸开了锅，“什么？你是说他施展的是天人族荒天裂空大帝的绝学焚天刀？可是那不是早已经失传了无数岁月了吗？只在古籍上有所记载！不过听你这么一说，似乎真的跟古籍上描述的焚天刀有几分相似之术，我的天啊，他不会真的会焚天刀吧！那可是真正的无上仙术啊，一旦施展开来，绝对能横推一切！”

    “我觉得很有可能，安王能在那个艰难的时代崛起，成为威震一个时代的人物，除了有妖孽般的天资外，肯定还有大机缘！我想他或许得到过天人族那位大帝的传承！”

    “不得了，不得了……”

    众人议论纷纷的同时莫不羡慕安俞的机遇，竟然连这种滔天大法都得到了！甚至有些人都在为帝皇默哀了，安王不鸣则已一鸣惊人，一出手便是这种名动千古的旷世绝学，这谁能抵挡啊？他们认为帝皇要在这一招下饮恨了！

    就在这时帝皇的声音突然出现在众人耳中，“什么？仙术竟然你也有？”顿时人群中又有惊讶起来，听着这话语，难道那帝皇也有仙术不成？不然何以用一个“也”字？

    不过激烈的对决并没有给众人太多思考时间，那安俞此时已经出手了，一刀强势的挥出，这一下之下，漫天赤红色的火海滚滚而来，所到之处连灵气都泯灭，太惊人了，众人只能看见天空中是一片恐怖赤红色的火海了，不愧是焚天刀！

    就在这个时候突然之间天地间风云变色，一股惊人的力量爆发，一根素白的手指如同擎天之柱一般，垂落着混沌雾气朝着那火海袭来，刹那间两者对撞了起来，灵气爆发开来，在不断的厮杀，那整片空间在不断的崩塌！

    马上人群中再一次炸开了锅，“我的天啊，那不会是天帝绝学之一的天帝指吧？”

    “天帝双绝，天帝拳和天帝指，今日竟然有幸见到昔日无敌天帝的盖世绝学，这一次来对了！”

    所有人都在激动不已，热血狂涌，只因为那是昔日天帝的绝学，天帝何许人也？绝对是天灵大陆的至强之一，是无敌的代言词！是天灵大陆人心中的信仰！

    这时“轰！”天空中的一声炸开了，随后很快便恢复了平静，随后众人竟然发现那帝皇被震退了好十几步，身躯不稳，险些跌倒，连发丝都有些凌乱，这一幕众人大吃一惊，“什么！无敌的帝皇竟然倒下了？”

    “不！这怎么可能！帝皇他无敌古今无敌，岂会不敌？”

    “哼，赢了半招算得了什么？结果才重要！”

    帝皇稳住了身体后，眸光中杀意大增，他这一生从未在对敌中吃过亏，但如今却在法术对拼中落了一些下风，这让他根本无法接受，没有什么好说的，唯战而已！

    下一秒帝皇便骑着黑龙向前而来了，体外混沌雾气大盛，都将他整个人包裹起来了，手中的长枪如龙狂出，有一股大破灭之势。

    “这么迫不及待的想死？我成全你！”安俞自然是毫不畏惧，尤其是刚占据上风后，战意愈发高昂！提着长刀，骑着天马便迎击而上！

    绝世攻伐顷刻间便再次展开，两人手中的长刀与长枪不断交击，锋芒相遇，发出阵阵激荡的神音，火星四射，混沌雾气弥漫，赤红色神焰燃烧了天空，让整个天地都在颤抖！

    下方的众修士看着这可怕的对决当真是从头凉到脚，一个个惊悚不已，他们不禁感叹起来，怎么就有人能在这个境界会有这等惊人的战力？在他们看来不说万古无双，但也差不多了吧？

    “当！当……”

    激烈恐怖的对决依然在继续，神音不断震颤而出，可怕的长枪与恐怖的长刀不知不觉都碰撞了上万次，次次威猛无比，且每一击都快到绝大部分人根本捕捉不到了，眼睛跟不上这种超越极限的速度！

    “轰！”的一声，这时两人各自从天边朝着对方冲击而来，都施展着惊天大手段，灵气狂涌，法力滔天，看样子是打算分出胜负了，随后空中爆发出一道璀璨夺目的十字神芒，接着两人各自冲向一边，但是其中一道身影剧震，同时一串很长的血花飞起，如同喷泉般迸发，并且伴随着素白的混沌雾气！

    众人心中一惊，他们都可以根据那混沌雾气知道这是帝皇的血，这一刻不禁有人问道，“这一次的对决终于是要落幕了吗？”

    其他人包括林倾仙在内也在问这个问题。

    当那神芒彻底消失后，众人竟然发现帝皇身体依然在震动，好几次差点自黑龙背上栽落下来，他的胸膛上出现一道可怕的伤口，深可见骨，而且在不断淌血！

    “我感觉帝皇可能要输了！”有人惊呼道，所有人也是不敢置信的望着这一切，没想到那安王会是那样的强悍，竟然和当世第一人帝皇的对决中屡占据上风，甚至还能击伤对手！

    不过一部分觉得帝皇无敌的人认为帝皇应该还有底牌，不可能技止于此，但接下来发生的这一幕令众人震惊到了极点，那帝皇突然之间咳出一大口鲜血，脸色苍白五次，眸光写满了恐惧，随后他更是骑龙转头就走！不敢再和安王争熊！


------------

第三百五十九章 天神般的安俞［求订阅！］

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，还想跑？你跑的了吗？”安俞猖狂的大笑起来，笑声中充满了不可一世的狂傲和不羁，整个人有一股睥睨天下的无敌风范！宛如天神一般。

    接着他握着手中古铜色的长刀，骑着天马朝着帝皇追杀而去，那帝皇头也不敢回，一副被打怕的模样，他的胸膛在不断淌血，脸色变得苍白无比，缺乏血色，显然是极其不佳的状态。

    众人全部目瞪口呆，完全没有想到堂堂一代无敌传说，当世第一人，北岭五大至尊之首，号称年轻一辈不可逾越的大山的帝皇竟然败北了！而且还被古代的王安俞无情追杀！连还手都不敢！这简直令人难以置信！想必这若是传了出去，都没人会信吧！

    一个个不由自主的惊呼起来，“我的天啊，这安俞未免也太强了！连帝皇这等无敌的神人都败在他手中了，从今往后，我想安俞成仙之路应该再无人阻碍了吧！”

    “唉，说真的！我完全无法想象帝皇竟然也会有输的一天！而且是输的如此彻底！这让我感觉有些梦幻，不像是真的。”

    “唉……这……真的不是帝皇不够强！而是他的对手安王太逆天了，已经强到了一个不可思议的地步！让我怀疑他到底还是不是人了，我想哪怕是昔日无敌的天帝少年时期也不过如此了吧！”

    众人议论纷纷的同时也跟了上去，到了这个时候，他们都必须要看看这场龙争虎斗最后的结果是什么！否则抱憾终身，要看看帝皇是否真的会饮恨在此地，还是说成功逃脱，又或者是那绝地反击！

    但很快众人便没有谁认为帝皇可以绝地反击了，因为两者之间的差距太大了，这一路的追杀，安俞直接是碾压了着帝皇打，手中古铜色长刀连连挥出，一道道迅猛可怕的刀光让帝皇连反抗的勇气都没有了，连反抗都无法展开，谈何绝地反击？

    而且若非帝皇反应足够的快，好几次都成功躲开了致命的攻击，不然早就死在了安俞的长刀之下，成了一缕刀下亡魂，但即使这样，帝皇的后背和手臂多处地方的血肉都被割开，导致一路喋血不止，天空中都下起了血雨，他的长发也被劈断，大把大把的从空中飘零下来，可谓是狼狈到了极点了！

    这让帝皇怒欲狂，憋屈不已，昔日高高在上的他何时受到过如此耻辱，这让他悲愤的咆哮道，“安俞今日之辱，你给我记住，他日我必将十倍奉还！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，他日？今天你必死无疑！”安俞冷声道，说罢他又追上了帝皇，干脆利落的就是一刀挥了出去，刀光所到之处虚空纷纷炸开，堪称大恐怖！

    众人看着一幕幕，一个个唏嘘不已，还是无法想象昔日无敌的帝皇会沦落到如此田地，真是造化弄人！

    没过多久帝皇又传出了一声咆哮“不！”众人一惊，发现竟然是那黑龙被安王一刀给削了龙头，被安俞给斩杀了！巨大的龙尸刹那间从空中掉落了下来，狠狠地砸在了地上的森林中，一棵棵苍天古木瞬间裂开，三米高的巨石也化作了齑粉，一时间尘土飞扬，漫天飞舞。

    这时不少人停了下来，现在他们觉得不出意外的话，帝皇很快就要陨落了，因为帝皇的坐骑已经惨死，帝皇本身又身负重伤，还怎么能在愈战愈勇，宛如天神下凡的安俞手中逃脱了？所以这一部分人不忍再看了！

    正如同这部分人猜想的那般，安俞这时已经跟帝皇近在咫尺了，这导致帝皇顿时脸色大变，恐惧写在了脸上，不敢置信的盯着安俞，惊呼道，“你敢？”

    安俞狂笑道，“哈哈哈哈哈，为何不敢？去阎王爷那里去报道吧，不过能在我手中撑这么久的也就你了，你足以自傲的！”说罢安俞在帝皇不敢置信的眸光中朝着他力劈而下，古铜色的大刀上赤红色的神芒乍现，将整个天空都染红了，他要绝杀帝皇！

    帝皇伸出手，恐惧的尖叫道，“不！住手！”但安俞岂会罢手，毫不犹豫的劈了下来，刹那间天空中爆发出了惊人的能量，以帝皇和安俞为中心，出现了一片赤红色的火海，璀璨夺目，光芒大盛，那火焰在怒吼，在咆哮，在吞噬！令苍穹都在颤抖，大地亦在摇曳！

    接着“啊……”一声惨叫而出，在场所有的人都知道那是属于帝皇的声音，接着帝皇从那片赤红色的火海中飞了出来，他如同彗星般朝着地面撞击而去，此时的他衣衫破烂，被烧焦，血肉炸开，浑身上下都是血，英俊的脸庞被神炎烧的血肉模糊，都难把他和连昔日那非凡的帝皇联系在一起，同时他的一只手臂从身体上了脱离了，是被帝皇给斩断了，可谓凄惨绝伦！

    这一击的结果震惊了所有人，帝皇在这一击之下近乎是半死了，可以说是残废了，不过这也在众人的意料之中，毕竟帝皇已经身受重伤，又痛失坐骑，没有理由能够抗击这一招！甚至有部分人觉得帝皇没有当场毙命已经是了不起了，同时众人都在为帝皇默哀了，因为那安俞已经骑着天马打算给帝皇最后一击，来个了结了！

    所以人都明白，现在的帝皇不说丧失战力但也差不多了，等待他的结果已经很明朗了，那就是被安俞给一刀劈开！

    林倾仙这时看着这一幕既开心又烦恼，开心是因为帝皇这个她的头号敌人即将命丧黄泉了，少了敌人，烦恼是因为安王这个有可能是她敌人的人实在太过神勇无双了点，把那般强势的帝皇都要无情斩杀了！显然不是什么好消息。

    接着那安俞从天马背上一跃而起，握着长刀，凌空而行，如同天神下凡来到了树林里，出现在了正躺在地上，凄惨绝伦的帝皇面前，他双手握着长刀，冷声道，“一切都结束了！”


------------

第三百六十章 反转！再反转！［求订阅！］

    这一刻所有人都在为帝皇默哀，为这位昔日无敌的年轻至尊默哀，这一刻哪怕是一些跟帝皇有过节的修士也不再憎恨帝皇了，大都闭上了眼睛，选择默哀起来……

    林倾仙看着这一幕亦是轻语一句，“再见了……”但马上她的眸光中又写满了不敢置信，这让她不由的惊呼一句，一副见了鬼的模样，“什么情况？”

    因为她看见帝皇竟然在安俞的这一击绝杀下消失了，让安俞一刀劈了个空，这让安俞的也很吃惊，怎么帝皇会在他的眼皮子底下凭空消失了？

    “人呢？”安俞疑惑道，就在这时一句暴怒的声音传出，“安俞，给我死！”那帝皇竟然出现在了安俞背后，而且他一只手掌高高举起，手掌上包裹着浓郁的混沌雾气，符文闪烁，灵气狂涌，气息强的吓人！

    这让安俞大吃一惊，他想不明白这帝皇是怎么一回事，怎么会突然在他背后袭击他，而且一下子伤势还恢复了，他记得刚才对方不是被自己给劈断了一只手臂来着吗？

    而且最可怕的是帝皇这么近距离的袭击他，他哪怕是想躲开已经不可能了，没有任何悬念，“啊”的一声惨叫而出，他被帝皇结结实实的在后背上拍了一掌，整个人给拍飞！“噗”的一声一大口鲜血从他口中咳出！

    并且在这个时候，那树林下方突然之间冲出两人，那两人中一人丰神如玉，俊郎超然，黑衣飘然，手持一把黑扇，另外一人面若刀锋，眸似剑芒，一身白衣，一手持剑，一手托刀，两人皆施展大手段朝着安俞袭杀而去。

    这时所有人都目瞪口呆了，同时一部分人明白这到底是怎么一回事了？原来那帝皇一直在使诈，假装不敌，故意输掉对决，目的是为了联合那从树林里杀出的那两人一起绞杀安俞，而那两人是谁，道盟众人再清楚不过了，不用想都知道那黑扇男子是惊鸿公子顾惊鸿，那一刀一剑男则是那号称刀剑双绝的独孤吹雪！

    这种突如其来的反转对于众人来说实在太惊人了，所有人都没有想到道盟年轻一辈的三大至尊竟然会一起设计围攻安俞！

    但不得不说帝皇三人的计谋真的很成功，虽然众人不知道帝皇是如何突然恢复的，而且出现在安俞身后的，但的确打了安俞一个措手不及，且结结实实的打中了，让安俞吃了一个前所未见的爆亏！而且那顾惊鸿和独孤吹雪出现的时机也是恰到好处，如果不出意外的话，安俞多半是陨落了……

    林倾仙亦是这么觉得，如果安俞没有逆天手段的话，在三大至尊的联手步下的绝杀中必死无疑，没有任何悬念，同时她有些意外帝皇竟然也会王萧的那招……

    被帝皇拍飞，大口大口咳血的安俞看着顾惊鸿和独孤吹雪的杀来，这一刻他终于恐惧了，脸色大变，同时他真没有想到那帝皇竟然不守信用，一点儿强者的尊严都没有，明面上和自己约战，但暗地里竟然是在和其他两人联手对抗他！这让他不由的勃然大怒！

    随后安俞怒吼一声，“你以为这样就能杀掉我？可笑！”接着“轰！”的一声，安俞刹那间体内突然爆发出了一道耀眼的黑色流光，他的体型一下子变大起来，不过一秒便放到了一百米之高，并且浑身上下流转了一缕又一缕的黑气，让整个天空都变色了，大暗黑天！一下子把顾惊鸿和那独孤吹雪给弹飞了出去。

    所有人都在惊讶，在疑惑，眼前这是什么情况？

    “我的天啊，安俞这是怎么了？怎么突然变得这么大了？”

    “是啊，我有些搞不懂，这到底发生了什么，而且我怎么感觉他身上好像有魔气啊，这……”

    “听你这么一说，好像是的，我也感觉到了，有一股魔气在狂涌，而且安俞的气息好像爆炸式增长了……”

    那独孤吹雪看着这一幕浑身上下都僵住了，面如死灰，眸子子全是恐惧，嘴唇在颤抖，“魔……玄……诀”接着他不由自主的后退了几步，随后“啊！”他尖叫了一声，他崩溃了，连对抗的勇气都没有，直接飞奔的逃跑了起来。

    “让我付出了如此保重的代价，你还想跑？”安俞咆哮一声，随后他一步跨出，整个人快到让人看不清身影，一下子便出现在了独孤吹雪面前，并且一把就将独孤吹雪抓在手里，怒道，“给我死！”

    接着“啊！”的一声惨叫而出，独孤吹雪瞬间被安俞给捏爆，化作了血雾，当场死亡！

    这一刻所有人都在颤抖，而且是自灵魂深处到体外的颤抖，一个个震惊到了极点，脸色异常苍白！

    “这是到底怎么回事？号称刀剑双绝，和帝皇齐名的独孤吹雪竟然一个照面就被击杀了？我的天啊，这绝对是梦吧！”

    “太可怕了！真的太可怕了，这简直就是无上的魔王，安俞无敌了，绝对没人可能对抗他！”

    “一招……杀了……独孤吹雪？”

    这一刻甚至已经有人害怕的逃跑了起来，林倾仙亦觉得此地不可久留，跟在人群中一起离开，同时她眼中有些惊讶，因为刚才对方变身的时候，她体内的魔玄本源好像起了一丝波澜，外加上独孤吹雪说了一句魔玄诀，这让林倾仙不禁猜测起来，这魔玄诀是和魔玄境有什么联系吗？

    此时此刻在不远处的树林里一名戴着眼镜的女子看着那安俞开口道，“泠樱，王萧两位小可爱你们看，安俞他使用了魔玄诀化魔了，我们的机会到了，因为那魔玄诀虽然可以短暂跟那魔玄境一样的提升十倍战力，但是这其中有天壤之别，一是这魔玄诀要将自己化魔，就像那安俞现在这样变得巨大化，二是也就是最重要的，那就是是副作用极大，我没猜错的话，那安俞等下化魔结束便会丧失战力，所以我们只要在这里等他再杀掉帝皇和顾惊鸿结束了化魔，再趁机杀掉他就好了！”


------------

第三百六十一章 世上再无顾惊鸿［国庆快乐！！］

    一旁一名紫衣女子，也就是王萧听完那秦姐的话不禁大笑了起来，声音中充满了鄙夷和不屑，“哈哈哈，这田狗还真是丢人呢，不惜舍弃了作为强者的尊严，和别人围攻安俞，竟然还马上就要被安俞给宰了，真是令人感到可悲又可笑，昔日我还觉得他算号人物，今日一看，简直是连狗都不如。”

    秦姐听了王萧的话，不禁有些尴尬的笑了起来，“呵呵呵……”她一时之间不知道该说什么好，她记得这王萧不是帝皇的未婚妻来着吗……难道传闻有误不成？不然怎么对帝皇有这么大的敌意？

    一旁的泠樱脸颊带着一抹浅浅的微笑，她很满意现在发生的这个情况，因为对她而言太有利了，泠樱暗暗道，倾仙，很快就好了，等着我。

    在独孤吹雪被帝皇一招抹杀掉了以后，不远处惊鸿公子顾惊鸿亦是从头凉到了脚，他同样没想到对方竟然有魔玄诀这种增幅十倍战力的盖世魔功！

    他记得这魔功不是号称被唯一女帝给毁了吗？传闻当初成功攻陷了兽玄境后，又到达了一生修为巅峰，如日中天的唯一女帝，将精力投向了魔玄境，她打算再次攻破魔玄境，但她失败了，并没有成功攻破，只创了一套逆天至极的魔功，也就是现在安俞所用的那魔玄诀，但后因为唯一女帝觉得这魔玄诀有很大的缺陷，也就是使用后战力会丧失一段时间，这让那位无所不能，如同神明般的唯一女帝感觉有些丢脸，便将其摧毁了。

    如今看来这传闻肯定是错误的，唯一女帝非但没有摧毁那魔玄诀，反而让其流传了下来，而且在顾惊鸿看来，唯一女帝很有可能将魔玄诀传给了荒天裂空大帝，所以那安俞才学会这套恐怖绝伦的禁忌魔功，因为安俞疑似得到了荒天裂空大帝的传承……

    “唉……”顾惊鸿突然间轻叹一声，随后他脸颊上的恐惧之色消失了，取而代之的是一股洒脱和淡然，他伸出一只右手，做出了惊人的一幕，他竟然一掌拍在了自己的胸脯上，随后他身体一颤，嘴角流出一口鲜红的血，接着身体从天上掉了下去，这一刻他的气息全无。

    这一幕让众人纷纷大惊起来，所有人都没有想到那顾惊鸿竟然选择了自尽，这让众人忍不住感叹起来。

    “不敢置信，堂堂惊鸿公子他居然被逼的选择了自尽，真是让我意料不到。”

    “唉，没办法啊，顾惊鸿虽然很强，在超脱境一重天内可谓是绝顶强者了，没有几人是他对手，但他和独孤吹雪是一个级数的，那独孤吹雪一个照面就被安王给杀了，面对安王他就算是使出浑身解数也无济于事啊，也很难逆天啊，也绝对逃不过一死啊，索性让敌人折磨而死，不如求一个痛快，这也很符合他淡然的性格。”

    “话虽如此，但常人又怎么能自尽的下去呢？你说呢。”

    一时之间众人对顾惊鸿的以及死法唏嘘不已，连那安俞都意料不到，惊讶不已，但他恢复了平静后，为了保险起见，毫不犹豫的抬起了脚，“轰”的一声，踩在了顾惊鸿的尸体上，所有人都知道在这一脚下，顾惊鸿必定尸骨无存了，世上再无惊鸿公子。

    “蝼蚁，你选择怎么死呢？”这时安俞将目光对准了帝皇，众人看着这一幕，不禁再一次感叹起来，因为冲击实在太大了！

    “如此看来，今日安王是要屠掉三位至尊了，太可怕了。”

    “安王他神功盖世，无敌古今，根本没人可敌，哪怕是在这等天骄齐出，妖孽纵横的黄金大世内亦可称王称尊，实在是令我等佩服啊。”

    “今天发生的这一切当真是有些梦幻，今日那道盟五大至尊便要少三位了，不知道接下来那两大至尊道之子烈风云和绝情仙子绝无仙会如何。”

    帝皇脸色这一刻他脸色苍白，一点儿血色没有，眸子中写满了恐惧，他完全没有想到对方竟然会这种禁忌魔功，同时他憋屈，愤怒和怨恨，自己辛辛苦苦，费尽心思的布局，居然这样被破解了！真的太不甘了！

    “安俞！今日我帝皇未必会死，而且就算是死！也要带上你！”帝皇不甘的咆哮了起来，开玩什么玩笑？！堂堂北岭五大至尊之首，号称年轻一代不可逾越大山的自己，还有着成仙的可能，怎么能在这里就陨落，他要做最后一搏！要绝地反击，哪怕是死，他也要拉上安俞一起！

    刹那间他的气息在高涨，他在施展一种古老的禁忌之术，然而安王连这个机会都没有给他，双手将他握在了掌心里！这让帝皇大叫一声，“啊！”痛的他近乎扭曲！他怒视着安俞，“你！！”

    “哈哈哈，死吧！”安俞大笑道，接着滔天的灵气在他的掌心间狂涌，可怕的吓人，随后他全力一撕。

    下一秒天空中下起了斑驳的血雨，帝皇给安俞给活活的撕成了两半，当场毙命，没有了任何气息。

    这一刻所有人都在默哀，甚至有些不相信，但不管如何他们始终要面对一个事实，那就是他们记忆里北岭五大至尊之首，年轻一辈不可逾越的大山，当世第一人的帝皇终究是死了……

    一些人唏嘘起来，“哎，黄金大世，黄金大世，呵呵，这就是所谓的黄金大世吗？先是让所有无敌的体质和稀世罕见的道兵重现人间，随后再一个个的凋零吗？这真是应了那句话一将成，万骨枯，多少白发送走黑发啊……”

    “是啊，这种黄金大世，天骄妖孽齐出，虽然说光彩照人，但最终只会有一人独立仙道绝巅，坐拥万古岁月，和女帝，天帝一起光耀千古，剩下的，唉，哪怕你再惊才艳艳也不过是别人故事里的陪衬吧了。”

    “道友们，我们讨论这些又有什么意义呢，这些事情是他们天骄们才考虑的，像我们这样的资质，能够和喜欢的人平平安安度过这一生便满足了。”

    对于此时发生的一切，林倾仙再已经不知道，她和最早的一批人一起离开了，开始寻找泠樱等人的下落，但是哪怕她没亲眼看见过，她也差不多能见证结果也知道是个怎么回事，那帝皇和顾惊鸿想都不用想必死无疑，这点林倾仙在林倾仙看来毋庸置疑！


------------

第三百六十二章 妍姐姐的消息［国庆节快乐！］

    第三百六十二章 妍姐姐的消息［国庆节快乐！］ (第1/1页)

    “喂，各位道友，你们说说看，这最后能够把那些圣物碎片收集起来的是不是就是那无敌的安王安俞了啊？”

    “道友，你说这个啊，我感觉十有八九了吧，你们刚也看到了安王安俞在一击之下便轻松抹杀掉了年轻一辈五大至尊之一的刀剑双绝独孤吹雪，这等逆天的实力，众人也明白吧，剩下那两人，也就是帝皇和顾惊鸿必死无疑，虽然说还有道之子裂风云和绝情仙子绝无仙未登场，但我想多半也不是对手吧，毕竟那两人最多也就媲美帝皇罢了。”

    “听你这么分析，好像也是啊，的确是这么一回事来着。”

    “唉，你这人，这还需要分析吗？这随便想想都可以得到的结论好不好？”

    林倾仙听着周围人的议论，她觉得他们说的很对，不出意外的话，这唯一女帝的圣物恐怕真的要归安俞所有了，能够有实力争夺这圣物的就六个人，也就是那年轻一辈五大至尊，和安王安俞，但如今五大至尊中三位都死在了安俞手中，裂风云外人虽不知道，但林倾仙再清楚不过了，早就死在了她和林若水等人的联手之中了，至于绝无仙林倾仙感觉她并没什么希望能够在安俞手中抢宝，毕竟她的实力尚不如帝皇。

    所以接下来的情况林倾仙想应该就是安俞将七大圣物碎片一个一个的全部收集起来，随后成功拼出圣物，而且林倾仙想应该也不会用多久的时间，因为安俞如今的行为已经威慑到了所有人，让所有人都胆寒了，想必只需要安俞放出言语，就会有人将圣物碎片主动送上门来。

    这在林倾仙看来可不是什么好消息，一个可能是她敌人的人得到了唯一女帝的圣物，而且是有关于逆天七玄境的圣物，那真的是如虎添翼了，可是林倾仙现在也没有好的办法。

    她虽然自修炼起来，便显露出了惊人的天赋，说是天纵之资都是贬低她了，只能用妖孽来形容，七年时间内进步神速，修为连连突破，毫无瓶颈可言，让她从当初连蜕凡境都没有进入的网瘾少女林倾仙摇身一变成为了道盟年轻一辈心中无敌的女神林师姐，一位修为高达跃龙境五重天的女修士，可谓是惊才艳艳了，纵观天灵大陆的漫漫岁月长河这样的人都不见得有几个，但终究她还是输给了时间！

    天灵大陆自灵气复苏起来，常人七八岁便开始踏上修仙之路，更甚者五六岁便开始了，而林倾仙被先前的网瘾少女林倾仙给大大耽搁了，到了十五岁才开始修炼，可谓是晚了近十年，再加上像安王帝皇等人又是人中龙凤，天骄中的天骄，林倾仙虽惊才艳艳，也一路奋勇直追，且战果辉煌，但终究还是没能在这段时间内赶上他们，而且若非远古遗迹限制他们修为的进步，差距只会更大。

    所以说这次林倾仙若是痛失了唯一女帝的圣物，也是无奈之举，并非她不努力也不是她天资不够，而是给她的时间终究是太少了，但林倾仙不会放弃那圣物，终究有一天，林倾仙会将这圣物给拿回来的，对此林倾仙有这个信心，她坚信给她时间，她必定能够超越安俞！而且是远远超越！

    接着林倾仙周围的人又开口了起来，“不过我觉得可能除了五大至尊外，还有其他人有夺宝的可能……”

    “喂，道友你这话是真的假的啊，怎么可能还有人有这个可能，难道有人一直在道盟内藏拙不成？没有显露山水？在潜伏？打算一鸣惊人？但这意义又在哪里呢？特意不接受道盟的资源？”

    “这个……这个我就不知道，但昨晚我看见一名黑裙女子手持一把方天画戟和一头麒麟正在激斗呢，当时真的可把我吓得半死，而且那女子和麒麟都在超脱境境界，虽然那一战的结果我不知道，但就从我看到的部分来说，那女子丝毫不落下风，堪称神勇无双！我觉得她甚至不输帝皇！”

    “什么？这里还有麒麟出没啊？天啊，这可是洪荒天兽啊！还有你说一名女子竟然能够打平那麒麟，这怎么可能啊？”

    听到这里，林倾仙脸色有些担忧了，因为林倾仙觉得这位和麒麟争斗的女子多半是她的妍姐姐，也就是方妍，这对于林倾仙来说，绝对不是一个好消息。

    首先正如那人所说的那样，这麒麟乃洪荒凶兽中的天兽，实力可谓是同阶无敌，同阶称王，方妍虽然英勇世无双，但林倾仙也不得不有些为她担忧，但这还只是其一，因为方妍毕竟是方妍，林倾仙想方妍哪怕是不敌那麒麟，但全身而退的可能性还是很高的，毕竟那人也说到了两者之战，她的妍姐姐并不落下风，林倾仙害怕的是方妍会来找安俞的麻烦，因为以方妍的实力，绝对是有资格来夺圣物的，但那有个前提，那就是在安俞没有化魔之前，现在安俞魔化后，拥有了随手抹杀独孤吹雪的实力，绝对不是方妍能够比拟的。

    不行，我必须要找到妍姐姐！林倾仙暗暗道，随后她转身盯着那人，询问道，“道友，请问一下，你昨天在哪里遇见过那手持方天画戟女子？”

    那人看着林倾仙，他努力回想起来，“小兄弟，你说这个啊，我记得好像是在……不对……那个地方……我不太说的准……”

    “李哥，你等我一下啊我！”这时在众人后方有一高大的男子正飞奔而来，站在林倾仙身旁的那人听着这声音，回过头，脸色一喜，“你快点过来！”随后他盯着林倾仙说道，“小兄弟，等下你可以问问我那楚云飞兄弟，他的方向感和记忆力都比我好，你可以问问他，说不定他能够帮你解决这个难题。”

    那楚风飞没过多久便赶了上来，下来后，接着他看着林倾仙，惊讶道，“小兄弟原来是你啊。”

    阅读网址：m.


------------

第三百六十三章 两女大危机！［国庆节快乐！］

    第三百六十三章 两女大危机！［国庆节快乐！］ (第1/1页)

    一旁的那李哥一惊，一脸见鬼了的模样询问道，“我去，搞半天，原来你们两个认识啊？”

    那楚风飞笑笑的开口道，“李哥，我们也不说认识吧，不过有一面之缘，因为这位黑袍小兄弟，他曾向我打听过一个人。”

    李哥听罢恍然大悟，开口道，“原来是这样啊，对了，楚兄弟，他现在也在向我打听人。”

    楚风飞听到这里，盯着林倾仙看了一眼，随后开口道，“那个，小兄弟，你先前跟我打听的那个女子我刚才已经看见了，不过你先听我说完，再决定吧。”

    林倾仙这下眼中闪过一丝惊讶，这楚风飞她是有印象的，她的确跟这个人打听过消息，打听是泠樱的消息，如今这人说他有看见了，那自然是指泠樱。

    林倾仙赶紧回答道，“多谢了，你说吧。”

    那男子整理了一下语言，随后开口道，“是这样的，刚才安俞恢复了原样后，于是乎便有三名女子冲了上去，她们不知道为什么认为安俞会修为大失，但实际上安俞并没有像她们认为的那样修为丧失，只是修为大跌，从超脱境一重天跌落到了跃龙境九重天巅峰，于是一场激烈的大战开始了，那其中就有你想打听的人……”

    林倾仙听到这里，顿时脸色大变，什么情况？泠樱竟然还和安俞对上了，这让她简直不敢置信，而且疑惑不已，泠樱为什么要和安俞对上啊？这两人根本八竿子打不着啊！这没有理由啊！

    “道友，你说的是真的吗？”林倾仙想确认一下，因为这件事情有些匪夷所思。

    楚风飞点了点头，很肯定的道，“道友，这事千真万确，我亲眼所见，不会有错，而且你打听的那人还有另外一位女人都是跃龙境九重天巅峰境界，甚至还有一位连跃龙境都没有达到的修士，她们正在联手围攻安王，但似乎很吃力，我觉得她们并不是对手。”

    林倾仙听到这里，身体不由自主的一僵，整个人灵魂都在颤抖，她觉得这人说的没错，那安俞虽然说跌落到了跃龙境九重天巅峰，可是他神勇无双，同阶无敌，同时对抗两名跃龙境九重天巅峰的修士绝对不是什么问题！哪怕是斩杀也不是没有可能！

    “道友，多谢了！”林倾仙非常感激的说道，说罢便回身而去，很急迫的朝着巨神峰的方向飞了起来，她必须要去看看那边到底是什么情况，泠樱的问题，她不得不关心，哪怕是冒生命危险，她也必须去！没什么好说，只因为那个人是泠樱！

    楚风飞看着这一幕，不禁叹息了起来，“李兄，你说我告诉这小兄弟这件事情真的好吗，他这跟送死有区别吗？”

    一旁的李哥拍了拍楚风飞的肩膀，安慰道，“别想了，他不一定是去救人的，他又不是傻子。”

    在巨神峰下，那安俞此时手中正举起一名婀娜多姿的女子，那女子现在浑身上下都是淋漓的鲜血，她被打的血肉模糊，根本分辨不出是谁了，但从地上碎掉的眼镜来看，可以得知这人是秦姐，她现在被安俞不断地锤击胸口，惨叫声如同海浪般迭起，嘴角在大口大口的咳血，可谓是凄惨绝伦。

    “贱女人，你竟然敢袭击我？我纵然是境界跌落，也不是尔等可以欺负的！”安俞愤怒的道，他真的没有想到自己施展完魔玄诀后，竟然会被人围攻！

    “你……为何……”秦姐脸色苍白，气喘吁吁，很是疑惑的道，然而她并没有说下去，“啊！”的一声惨叫便又传出，安俞又是一拳狠狠地轰在了秦姐肚子上，让秦姐差点死了过去，“贱女人，你是想问我为何没有丧失修为吧，好我就告诉你，让你死个明明白白，因为当初唯一女帝她并没有摧毁魔玄诀，而是暗中让荒天裂空大帝将其改进，但唯一女帝都没有成功的事情，荒天裂空大帝又怎么能够做到呢？但是这不代表没有的变化，在荒天裂空大帝的改进下，魔玄诀从一开始的修为丧失变成了修为跌落一段时间，所以你失策了！”

    秦姐听到这里，不禁苦笑了起来，有一种自嘲，“原来如……此……看来真的是……我失策了……”

    “但是……很快你便会……死去的…………”

    安俞不禁冷笑道，“是吗？我倒要看看谁有这个能耐！但不管怎么样，现在的你必须死！”

    下一秒，“啊！”的一声惨叫而出门，秦姐被安俞一拳洞穿了胸口，一时之间鲜血狂飙，流了一地，随后秦姐生机全无，在安俞这一拳之威下，当场命丧黄泉，接着安俞将秦姐的尸体扔在了一旁，看都不看一眼，仿佛这不是一位跃龙境九重天巅峰的修士，而是一条死狗。

    “帝皇那蝼蚁，先前使用卑鄙的手段联合其他人围攻我，害我使用了禁忌大法，导致修为下降，所以接下来该论到你被我折磨了吧，帝皇的未婚妻！”安俞这时转头盯着躺在地上如同死狗一样的王萧说道。

    王萧现在状态差到了极点，她修为不够，早就被安俞一拳打得浑身骨骼粉碎，躺在地上完全动弹不得，她从来没有这么绝望过，连一点儿希望都没有，以前的她无论是遇上谁都是碾压式的获胜，哪怕是后来遇上她人生中第一对手——林倾仙，她虽然是输了，但也没有如此绝望，连动都做不了，好像成为了一块石头一样，此时的她已经完全被恐惧给支配了，但此时听到那安俞喊她是帝皇未婚妻的时候，她一下子呼吸变得急促，如同火山爆发一样，怒吼了一声。

    “你说谁是那田狗的未婚妻！”

    这一刻安俞眼中闪过一丝惊讶，什么情况？那王萧竟然直呼帝皇是田狗？这不对啊，安俞奇怪了，这王萧难道不是为了给帝皇报仇来的吗？怎么会会这样？

    不得不说，这一刻安俞真的有点儿摸不着头脑了，感觉这事有点儿匪夷所思。

    阅读网址：m.


------------

第三百六十四章 林倾仙答应我……［国庆节快乐！］

    在短暂的思索后，安俞决定先留下王萧，因为太反常了，他有些疑惑这个事情，为何王萧会如此的仇恨帝皇，同时他有那么一点好奇太阴神体这个东西，想挖掘一下太阴神体的宝藏，来佐证自己的道。

    “哼，贱女人，暂且先留你一下，现在我先杀另外一个贱女人！”接着安俞朝着不远处的泠樱而去，泠樱现在状态同样不好，被打的瘫痪在地，鲜红染红了她的衣裳，而且近乎到了昏厥的边缘，她虽然可以发挥出跃龙境九重天巅峰的实力，但她的身体问题太大了，如同体内的那位无上存在所说的那样，实在太弱了，根本发挥不了应有的实力，而且支撑时间太短，所以她和安俞厮杀了片刻后，身体便承受不了，败了！被打倒在地。

    她现在很绝望，虚弱的闭上了眼睛，她知道自己今天必死无疑了，她现在丧失了战斗力，绝对不可能在那安俞手下苟活，她现在很不甘心，同时充满了愧疚，泪水早已经打湿了她的眼眶，她现在很清楚那预言里未来将林倾仙斩杀的紫衣男子正是这安俞，但她真的无能为力，她真的打不过对方……也没办法收集所有的圣物碎片。

    “倾仙……对不起了……还有再见……”

    “姐姐，我来陪你了……”

    说完以后泠樱便昏厥了过去……

    安俞此时已经走到了泠樱身旁，并且一只手掌高高举起，打算朝着泠樱劈下，了结了对方的性命，但就在这时“砰！”

    一道如同惊雷般的巨响在这片天地间响起响起，随后只看见一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着他安俞射了出去。

    安俞不由的一惊，惊呼一声，“什么？”随后他急忙转身，盯着那箭矢，冷声一声，随后一拳强势轰出，“轰。”的一声，他将那黑色的箭矢给轰开，化作了灵气在天地间。

    “谁？给我滚出来！”安俞怒吼道。

    随后安俞看见了林倾仙的身影，此时的林倾仙已经将王萧给扶了起来，她扶着王萧，并且盯着安俞冷声的回应道，“是我！”

    这一刻围观的众人不由一惊，“我的天啊，这这这……那不是我的老……不……我的女神林倾仙吗？”

    “我艹，这林师姐咋回事啊，她怎么突然冲了上去，还对安俞出手，她知道不知道这安俞到底有多恐怖啊！纵然安王已经境界跌落，但依然无敌啊！”

    “完了完了，天啊，我的心都要碎了，林女神竟然向安俞出手，这实在是……”

    “不！不！不！这不是真的。林师姐她为何会做这样的事情啊？”

    一时之间众人真的是不知道该说什么好了，他们是真的不希望林倾仙上去啊！

    别说他们了，就是林倾仙自己都不想啊，若不是真的喜欢，谁愿意送死呢？谁不想活着？但林倾仙她是真的没办法，她总不能让泠樱就这样死在自己面前吧？

    但即使这样，她也没有成功救下泠樱，因为没有可能，泠樱跟安俞太近了，只能先救这个王萧了。

    安俞先是一愣，随后笑了起来道，“是你啊？是当初那个我没有成功杀掉的小姑娘，不过说起来我和你并没有太大仇恨，这一次本不想找你的，但你这突然袭击我，是不想活了吗？”

    林倾仙眸光一眨，随后开口道，“是的，我们并没有太大仇，所以我们能否谈一下，我用几件珍贵的法器和宝术，换这两个人的命怎么样？安王阁下？可以吗？”

    安俞冷笑道，“哼，这两个人想杀我，你认为我会放过她们？你在痴人做梦？这要是传出去，我的颜面何存？”

    林倾仙不由的眸光一紧，开口道，“可是你当初不也是想杀我来着吗？我们就当一笔勾销了怎么样？”

    “什么？你太搞笑了？哈哈哈哈哈哈哈哈，一笔勾销？蝼蚁你的命能跟我比？况且你有资本跟我谈条件吗？你现在将你所说的东西给我双手奉上，我可以念在当初那圣体的份上，不计较你偷袭现在的事情，放你一条生路，但你想救这两人，死了这条心吧！绝对不可能！”安俞强势的回绝道。

    林倾仙眸光冷冷的盯着那安俞，“安俞，我可提醒你，我还有人在这女帝神界里，你要是敢动我，可要想清楚了？我想以你现在的状态大概不是一位超脱境强者的对手吧？”

    林倾仙依然不死心，她知道自己不是对方的对手，故而威胁对方，看看能不能奏效。

    “不要不要吓唬我了，你若是有靠山，也不会和我废话了，况且以我的实力，你就算有靠山，那又如何？超脱境修士？我杀的都麻木了！”安俞冷冷回答道。

    林倾仙这一刻真的无奈了，对方这是执意一战……

    “林……倾仙……是你吗……”王萧这时突然在林倾仙肩膀上开口道，她的声音虚弱的近乎梦呓。

    林倾仙看了一眼王萧，随后回答道，“嗯，是我，你休息一下吧。”林倾仙打算将王萧扔进自己的神识之海，随后跟安俞拼死一搏了。

    “不！”王萧突然身体在剧烈晃动，林倾仙眸光一惊，询问道，“怎么了？”

    王萧情绪异常激动的回答道，“林倾……仙……答应…我……杀了安俞……”

    随后林倾仙这一刻能够感受到了自己肌肤上有一股冰凉的水滴划过的感觉，这让林倾仙她愣了一下，她不禁感叹，看来这位平日子骄傲的不得了的天骄神女也会有如此软弱的一天……

    但林倾仙不禁苦笑起来，她要是有能力杀死对方，正如安俞所说的那样她还说什么，早就直接上去强势镇压对方了，当然林倾仙也并非完全没有希望，大概有那么一点吧……

    或许……

    “行，我答应你，王萧，我这就去杀了她！”林倾仙轻声答应道，反正她死了，王萧也绝对活不了，不如给对方一个希望，让对方在希望中死去。


------------

第三百六十五章 血液相通，大道相融——双玄境［国庆节快乐！］

    这时不远处的安俞不耐烦了，“好了，给了你们这么久时间，遗言也该说完了吧，该送你上路了！”

    安俞话音刚落，王萧的身体突然发生了奇异的状况，在大放光芒，浑身上下都在闪烁着璀璨夺目的金色神芒，接着她整个人就像是幻化了一样，化作了如同金粉般的星光点了点，朝着林倾身体表面洒落，并且在涌入林倾仙体内。

    围观的众人不由的惊讶道，“我的天啊，这是什么情况？发生了什么？那王萧怎么开始融入了林倾仙体内？”

    “是啊，怎么有这种奇怪的事情？这简直不可思议！”

    安俞看着这一幕有些凝重，他停了正准备送林倾仙上路的手，猜测了起来，“难道是……”

    林倾仙亦不知道怎么回事，但她看着这如同金粉般的星光洒落在自己身上，感觉就好像那王萧快成她身体内一部分了一样，感觉这种状况很神奇，同时她感觉她的实力在暴涨，力量不断地上涌！

    “这？”林倾仙彻底惊呆了，王萧一个实力连跃龙境的门槛都还没有摸到的修士，竟然能为自己如此大幅度的增强实力！这简直太不可思议！宛如神迹一般！

    刹那间王萧化作的如同金粉般的星光已经消失在了林倾仙身旁，彻底融入了林倾仙体内，林倾仙暴涨的气息也停了下来，不过林倾仙感觉王萧并没有消失，应该是可以再回来的，但她不得不说在王萧的帮助下，她的现在的实力貌似达到了恐怖的跃龙境七重天巅峰！

    这实在是太惊人！王萧一个跃龙境不到的修士竟然帮自己提升了二重天快三重天的实力，这简直是可怕到了一种变态且匪夷所思的程度。

    看着林倾仙的变化，安俞终于明白这是怎么一回事了，忍不住笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，原来如此，怪不得帝皇会选择她做未婚妻，原来她有双玄境，很强，真的很强，一名跃龙境不到的修士和跃龙境五重天的修士在双玄境的帮助下，合二为一竟然能够突破到跃龙境七重天巅峰，这之间的提升真的是太惊人了！”

    安俞的话一出，众人一下子恍然大悟并且震惊不已，“原来王萧她拥有逆天七玄境内的双玄境，怪不得她怎么融入林倾仙体内了，不过我听闻这双玄境而二为一的前提是必须两者之间资质是一个级别的，王萧她是号称无敌的太阴神体，那林倾仙是什么呢？”

    “我的天啊，道友，这你都不知道吗？别人的那把剑传闻是仙品的，跟你开玩笑吗？两人绝对是一个级别的。”

    “真的假的，但这有些可惜啊，这双玄境可是男女之间最好的双修之术，啧啧，你懂我意思吧，男女之间通过双玄境可以让两人血液相通，大道相融，从而让两人都朝着更强的体质蜕变，蜕变出来的新体质可是拥有两者蜕变前体质的所有优点，而且得到对方的宝术，这两个姑娘家真的太可惜了，只能有合二为一这一个功能，却忽视了最重要的血液相通，大道相融了。”

    “哈哈，你这么一说，我想帝皇若是泉下有知，恐怕会被气的重生吧，自己辛辛苦苦藏了多年的美娇妻竟然让一位姑娘家给抢走了，哈哈哈，真是戏剧性啊！”

    林倾仙她听着众人的议论，她可算是明白了当初自己为何可以和王萧血液相融了，原来这王萧自带双玄境，不得不说逆天七玄境就是逆天七玄境，林倾仙真的不得不服，王萧和自己的差距那么大，都能够让自己产生如此之大的提升，若是王萧修为再高点，林倾仙感觉现在的自己应该可以直接碾压安俞，真是有些可惜了，但林倾仙现在完全没有害怕的意思了。

    她后跳一步，落在一处石峰上，俯视着安俞，冷声道，“上来一战，你敢吗？”

    安俞二话不说便跳到了林倾仙对立面的石峰上，回应道，“你现在很有自信，但毫无疑问很愚蠢。”

    就在这时林倾仙急忙打出一个金色的大钟落在了泠樱身上，正是不灭金钟，做完这个动作后，林倾仙松了一口气，不过安俞都没有看那里一眼，根本不在意这点。

    林倾仙开口道，“我还以为你会以此来要挟我呢？”

    安俞听罢忍不住大笑了起来，言语中充满了不屑，“哈哈哈哈哈哈哈哈，我安俞是谁？还需要用女人来威胁对手？而且像你这样的蝼蚁，我一招便可以解决！巨龙永远不会在意蝼蚁的小动作。”

    林倾仙平静的回道，“不过若是我的话，我就会选择要挟，看来这就是你所谓的强者尊严吧，但很快你就会明白，你所谓的强者尊严会变成送你上路的夺命之镰，安俞……”

    林倾仙不禁感叹一句，“你错过你能够活下来的唯一希望！”

    这一刻不仅仅是安俞，连周围的人都一个个目瞪口呆，他们一个都感觉林倾仙是不是疯了？哪怕你和王萧合二为一了，也不过是跃龙境七重天巅峰，对方可是跃龙境九重天巅峰的无敌强者，林倾仙怎么敢说这样的大话？

    “完了，完了，林师姐这一次在强大力量所带来的兴奋下已经完全迷失了自我，不知道自己有几斤几两了！”

    “这……我也很疑惑，这林师姐平常不是脑子挺好用的吗？怎么今天跟换了个人似的，完全傻掉了。”

    “的确很奇怪啊……”

    安俞亦真的不知道该说什么，但还是开口道，“你叫林倾仙是吧？说实话不得不承认你能够这么短时间内修炼到这个地步，真的很难得了，但有些差距真的很难弥补，如今的我依然是巨龙，而你是蝼蚁。”

    林倾仙听到这句话突然之间笑了起来，看上去纯真无邪，天真烂漫，但让其他人不知道为何感觉到了一丝冰凉的感觉，林倾仙笑笑道，“是吗？安俞？那现在我便让你看看，我这只蝼蚁怎么补上和你这巨龙直接的差距，并且咬死你的。”

    接着林倾仙大喝一声，“九重禁忌大法！”


------------

萌新通知

今天鸽一天，放个假，本来我是打算更新的，（骗人是小狗ヽ(‘⌒´メ)ノ）好吧，但是有很多不可能抗拒兴趣，现在还在和妹妹在外面啃火锅……

    我捉摸着啊……回去估计要十点了，干脆就鸽一天吧，祝大家国庆节快乐！
------------

第三百六十六章 大战初起［求订阅！］

    “轰。”的一声，林倾仙体外瞬间燃烧起了赤红色的神焰，那赤红色的火焰在熊熊的燃烧，如同天帝神焰一样，将林倾仙整个人包裹在其中，同时以林倾仙为中心，狂风大起，在不断地朝着四面八方激荡而出，林倾仙的长发在乱舞，青裙亦在激烈的摇曳，此刻的林倾仙被衬托的如同一尊无敌的女神王一样，并且林倾仙的气息呈现爆炸式增长，片刻间便达到了跃龙境九重天巅峰境界！

    这一瞬间围观的众人都看痴了，一个个震惊得连话都说不出来，一个个浑身上下都在颤抖，自灵魂深处而外都有一股惊悚，他们完全不敢置信，林倾仙竟然会发生这么惊人的大变化，直接从跃龙境七重天巅峰到达了跃龙境九重天巅峰！

    “啊！！啊！！我的天啊！这林师姐是怎么回事？怎么会突然这么强了！这太可怕了！”

    “太可怕了，太可怕了！林师姐先是从跃龙境五重天到达跃龙境七重天巅峰，现在又是跃龙境九重天巅峰！天啊！林师姐到底是怎么样个存在！未免也太变态了吧！”

    “不可思议！真的太不可思议了！林师姐真的是奇迹的代名词！我看她或许真的可以和安王叫板！”

    林倾仙感受了一下此时体内的强大的力量，她亦有些不敢置信，但她和众人在意的地方不一样，她是没有想到原来跃龙境九重天巅峰是这么的可怕，以往她只是感受别人的气息，如今自己到达这个境界，才明白这个跃龙境九重天巅峰到底有多可怕！毫不犹豫的说她杀死先前的自己，只需要手一挥便可以轻松做到。

    但她是不惜代价的直接用了九重禁忌大法的第二层才到达这个境界，林倾仙能够很清楚的感受到自己的生命力在开始飞速的流逝，可以说是这种不好的情况，所以在林倾仙短暂的感受了一下跃龙境九重天巅峰的实力后，“战吧！”一句便被林倾仙冷冰冰喝出，随后她一步从石峰上迈出，长发飞舞，青裙猎猎作响，她杀向安俞！

    虽然林倾仙此时的修为变强了，但事实上安俞从头到尾都只是惊讶，而且只是对林倾仙这宝术的惊讶，并没有任何的害怕，他依然一副如同天神般高高在上的神情俯视着林倾仙，眸子中充满不可一世的狂傲，他大笑道，“哈哈哈哈，蝼蚁，你虽然变强了，但不代表我弱了，你依然不是我的对手，而且我对你的秘术产生了很大的兴趣，这样的秘术只有我才配拥有！”

    说完以后安俞连脚步都没有挪动一下，只是盯着林倾仙等着林倾仙的到来，可谓是蔑视到了极点。

    对于安俞轻视她的行为，林倾仙并没有受到任何情绪动摇，瞬间林倾仙双手摆动起来，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个天地间，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那安俞，杀意直冲云霄。

    接着林倾仙素手一挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那安俞落下！

    “哼！米粒之珠也敢放光芒？”安俞嘲笑道，随后他手一挥，背后涌出三千多火莲，每一朵都流转着赤红色的神芒和赤红色的符文，玄妙莫测，可怕绝伦，仿佛火焰焚天一般！随后他指尖轻轻一点。

    “轰!”

    三千火莲和三千小世界剑激烈的撞在一起，让这里的空间发生了大碰撞，震的整个天空都在摇动，震的大地在摇曳，灵气在天地间狂泄而出，简直如同魔灭苍生的景象，大恐怖！

    “哼！”

    这时林倾仙冷哼一声，随后手中出现一把雪白色的杀剑，正是倾仙剑，倾仙剑一出便有一股滔天杀意涌了出来，原本林倾仙体外的赤红色神焰也化作了璀璨夺目的道剑诀剑气，照耀出绚丽的银白色光芒。

    一部分不太了解的林倾仙的修士都倒吸了一口冷气，他们感觉这绝对是一把了不得的神剑，因为他们光这样看着，就让感觉心惊肉跳的，能够感受到剑身上一股古老的杀意。

    同时他们其中有一部分想了起来，传闻林倾仙是一位仙品洪荒道兵修士来的，如此看来传闻或许是真的，那林倾仙真的是仙品洪荒道兵修士。

    而林倾仙此时手中的这把杀剑就是那把洪荒道剑了，不然的话不可能这么惊人。

    “仙品洪荒道兵？”安俞听着众人惊讶不已的议论，眼中忍不住流出一股惊讶，当初他和林倾仙对敌过一次，但当时林倾仙并没有用剑迎击他，故而没有太在意，但如今他没想到林倾仙的杀剑竟然是仙品洪荒道剑，同时他也看出了倾仙剑的一些不凡了。

    不过他并不是很在意，反而流出了一股不屑，在他看来仙品？那又又如何？对于他而言，他又不是没有杀过，古时他独自一人去磨炼的时候，就杀过一名仙品洪荒道兵的修士，只是外界不知道罢了。

    但很快他发现了不对劲，因为林倾仙的剑没有真名！这下让他大吃一惊，没有真名的话那便是一把罪剑了，但古往今来罪剑都是不可修行的……

    “轰！”

    这一次安俞迫不及待的出击，抬手的刹那，便在空中中化出一张赤红色的大手，那大手包裹着赤红色的神焰，朝着林倾仙探去，这是火焰之手，是他的绝学之一。

    “女人，我对你产生了兴趣，我决定要活捉你！挖掘你身上的诸多秘密，成就我无敌的仙路！”


------------

第三百六十七章 可怕的火焰之手！［求订阅！］

    安俞的话一出，众人不禁一惊，林倾仙何许妹子也？乃天骄中的天骄，神女中的神女，同阶战力无双，跨级挑战亦如同家常便饭，说真的同阶一战，众人这么久一来一直没有看见过谁能击败他们心中的林女神，林师姐的，最多也就一个也就是暗黑神殿妙术无双的洛天女能跟林倾仙打平，但人家洛天女也大大方方的承认了，擂台上虽是平手，但生死一战她便是输了，可以说林倾仙在他们看来同阶是绝对的无敌。

    但安俞竟然扬言活捉林倾仙，这让众人不得不惊讶，要知道林倾仙现在也是跃龙境九重天巅峰的层次，和安俞是同一个级别的，甚至一部分都认为林倾仙未必会输安俞的，更别说活捉了，但也有一小部分人认为安俞早已无敌，哪怕是面对林倾仙亦是一样的，就如同他面对帝皇等人一样，艺高人胆大嘛，再正常不过了，当然大部分人认为安俞应该是可以赢林倾仙的，但肯定不会太容易，所以活捉显然很困难……

    “斩!”

    面对安俞那带有蔑视的话语，林倾仙并没有情绪波动，受到干扰，仅一字回应，随后她便是一剑挥出，剑影落下，一道璀璨夺目的剑气斩破层层虚空，斩向那只由赤红色火焰组成的火焰大手。

    那火焰之手面对林倾仙的这一击并未躲避，依旧强势拍落而下，带着万千神焰，朝着林倾仙吞噬而去。

    “轰!”

    火焰之手毫无悬念的被劈开了，火光四射，响声震耳，让整个天穹都剧烈摇动了起来，大地亦在摇曳。

    但下一秒林倾仙脸色大变，她急忙施展浮光掠影身法，侧身一转，用尽全力离开了原地。

    林倾仙刚离开了后，原处便被火焰之手给拍下，连空间都给拍塌了，可谓恐怖，并且在那张火焰之手中旁还出现一张又一张的火焰之手，共有十张！而且都包裹着赤红色的火焰，在熊熊燃烧着，弥漫着玄妙莫测的符文，惊人之极。

    这一幕所有人都骇然，都感觉那火焰之手有点儿邪门了，被林倾仙一剑破开，非但没有化作灵气消散在天地间，反而还能分裂出新的，真的可怕，这火焰之手竟然掌握了一部分的再生之力！

    当然最惊讶的还属林倾仙本人，甚至她都有些心有余悸，刚才真的是令人意想不到，若非她反应足够的快，将浮光掠影身法提升到了极致，及时的躲开了这一击，不然当真是后果不堪设想，但很快那些火焰之手都向她抓来。

    十张火焰之手一起进攻，绝对是恐怖的，若是正常人早已经绝望，但……

    “天外飞仙！”林倾仙大喝一声，林倾仙毫无犹豫的施展出了倾仙剑一阶段的天赋神术——天外飞仙，火焰之手虽然将她包围，但有空隙，她打算利用速度避开火焰之手，直接向那安俞刺去，瞬间林倾仙握着倾仙剑动了起来，这一剑之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞至，如惊芒掣电，如长虹经天！

    但这时“轰！”的一声，那些火焰之手突然之间变化了起来，化作了一条又一条的火焰枷锁，密密麻麻的丹药从四面八方而来，堵住了林倾仙的所有出路，真可谓道高一尺魔高一丈！

    林倾仙瞬间被火焰枷锁如同天罗地网般的给包围了，并且不断被袭击，让她不得不放弃了突袭的想法，但林倾仙施展浮光掠影身法，不断躲避一次又一次的袭击，火焰枷锁并没有取的实际性的效果。

    “身法不错，但结束了。”安俞看着在天罗地网般的火焰枷锁内不断躲避的林倾仙有些惊讶，故而赞叹了一句，接着他双手一挥，一道灵气如同雾水般注入到火焰枷锁内，“砰！”的一声，突然之间一道火焰枷锁突然炸开，狂暴的灵气瞬间轰击到了林倾仙胸膛上。

    这一击下林倾仙不由的倒退，身子踉踉跄跄，不过林倾仙肉身极强，在这一刻下并没有咳血等，不过也受了一点儿小伤，但更可怕的这一瞬间安俞双手再次一挥，所有的枷锁交错纵横，已经和林倾仙近在咫尺了，哪怕林倾仙速度再快也无法避开！

    安俞看着如同瓮中之鳖的林倾仙冷笑道，“死或者活捉你选择一个吧。”

    林倾仙听罢抬起了头，死死的盯着安俞，这一刻她的眸中带着煞气，跟先前清丽绝伦的她完全不一样了，如同一位女魔头般，冷冰冰的道，“选择？好啊，那我就选择你死！不打算活捉！”

    下一秒林倾仙身体内爆发出璀璨夺目的道剑诀剑气，四周的火焰枷锁全部在一瞬间化作了灵气涌入到了她的倾仙剑上，让倾仙剑身上的道剑诀剑气大盛！璀璨夺目的银色神芒震撼了所有人！

    不得不说这突如其来的一幕，在众人眼中可以说用恐怖来形容！

    与此同时这一刻的林倾仙简直就是像剑中帝皇一样，一把倾仙剑在手，天地万物都在她的脚下沉浮，被她号令，为她所用，为其贡献灵气，酝酿最强杀招！

    林倾仙使用出了道剑诀！

    “什么？！”安俞这一次终于不淡定的，甚至可以说大吃一惊，以往只要他施展出火焰之手便可以横扫一切，哪怕昔日的仙品洪荒道兵修士都是死在他这一招下，因为他知道这火焰之手是仙术，是荒天裂空大帝的无上绝学，但如今却被林倾仙给轻松抹掉了，而且看上去似乎是被林倾仙的那把倾仙剑给吸收了？

    “岂有此理！”

    想到这里安俞顿时暴怒不已，对方竟然打算用他的力量来对付自己？而且安俞感受这林倾仙倾仙剑上那毁天灭地的气息，有一股心惊胆战的感觉！

    他急忙拿出了他的古铜色宝刀，接着他的灵气狂涌了起来，铺天盖地，像是滔天海浪一般，刹那间他黑发狂舞，紫衣震荡，随后手指迅速的划过手中的古铜色长刀，刹那间赤红色的神芒乍现，刺眼的让众人眼睛都快睁不开了，古铜色的长刀顷刻间竟然通体发红，像是化成了火焰一样，气息焦灼，让空气都被焚干了！

    安俞这一刻使用出了他先前使用过的一桩仙术——火焰刀！


------------

第三百六十八章 难舍难分的对决［求订阅！］

    不得不说安俞现在已经将林倾仙放在了一个很高的位置了，基本能够和帝皇持平，不然也不会施展如此强势的仙术。

    这时林倾仙的道剑诀剑气已经达到了她身体所承载的上限，整个人通体发光，璀璨夺目，银光闪烁，她的长发在乱舞，青裙在荡动，犹如无敌的剑中女皇一般，空灵神秘，无敌天下。

    “斩！”林倾仙大喝一声，随后将手中的倾仙剑挥下，无坚不摧的道剑诀剑气顿时宛如璀璨星河般狂泄而出，一路摧枯拉朽直袭安俞而去，虚空纷纷炸开，空间亦不断塌陷，强势无比的气息让每个人都是心头一震，不敢置信这居然是林倾仙能够施展出来的法术，他们都来自北岭各大王朝的皇族和世家，很清楚这等威力的法术，他们家族中的刚入超脱境的修士都未必能够施展出来！

    与此同时安俞亦挥刀而去，面对林倾仙这无坚不摧的攻势，他毫无畏惧，没有其他，只因为他是安俞，是无敌了一个时代的人物，他坚信自己的道，是最强的，无人可比，哪怕是那神鬼莫测，古今无双的唯一女帝在他面前，他亦无惧之，敢强势镇压！

    有我无敌，是林倾仙的信仰，亦是他的信仰！

    安俞这一刀刚挥出，焚天刀之威便显露出来，刹那间整个天空都化作了滚滚的火海，赤红色的神焰仿佛是天地的主宰，吞噬了一切，什么都被赤红色神焰取代了，甚至连灵气都泯灭了！

    “轰隆隆！”瞬间两大盖世仙术激烈的对上了，灵气狂泄而去，罡风阵阵涌起，毁天灭地的气息朝着四面八方席卷而起，“砰砰砰！”一座座石峰不断炸开，一棵棵盆口大的古木亦拔根而起，一同化作齑粉卷入狂风之中，一瞬间而已，一大片的地方便已经化作了虚无，接着更是打出了银白和赤红的两极风暴，让整个天地都变色，颤抖，摇曳，可怕的如同灭世之境！

    围观的众人一个个承受不住这种毁天灭地的气息，脸色不禁苍白，都在大口大口的喘气，甚至有半数以上的修士都忍不住跪地匍匐！这一刻在他们看来，这根本不像是两位跃龙境九重天巅峰的修士在对决，反而像是仙人斗法。

    “轰！”又是一声震耳欲聋的响声传出，这时赤红色的神焰消失在了天地间了，天空中只余一道璀璨夺目的十字神芒，并且在慢慢消失。

    这让众人不禁猜测起来，“你们说刚才的神焰似乎被剑气吞噬了，这是不是林师姐赢了啊？”

    “好像是这样没错，但林师姐真的能赢安俞吗？那可是安王啊，是无敌的代言词啊！”

    “这个……啊！你们看！林师姐好像真的赢了！”

    随着那人的话一出，众人顺着他的手指一看，发现此时的安俞极其狼狈，紫衣被林倾仙完全打烂，充满了神性光泽的肌肤裸露了出来，但充满了汗水，长发也如同杂草一样，但最可怕的还是那握着古铜色刀的手，正在不断地滴血，同时他的刀已经出现了龟裂纹。

    安俞脸色有些苍白，呼吸加速了许些，他盯着自己正在滴血的手，他完全无法接受，自己竟然被一个蝼蚁般的存在给打伤了！

    顿时他勃然大怒，将手中长刀扔掉，直接双手捏出拳印，玄妙莫测的符文顿时弥漫而出，同时还有赤红色神芒在熊熊燃烧，一下子焦灼了空气！他没有了说话的心情，直接朝着林倾仙杀来！

    林倾仙内心不由的一惊，她真没有想到这安俞会这么强，遭受了自己一击道剑诀居然只是轻伤，而且马上便再次对自己动手起来，这简直不可思议！

    但安俞挥动拳头已经来至，林倾仙没时间多加思索，她本能的挥剑迎之，“当！”倾仙剑和安俞的拳头硬抗了一击，神音震耳。

    “嗯？”

    林倾仙有点儿诧异，自己这倾仙剑挥下去，居然没有伤到安俞的拳头？反而她还有一股手被震麻的感觉？这可是连对面的宝刀都没有给她的感觉，这让林倾仙不由有些吃惊，感情打了半天这安俞是在隐藏实力？其实上他的铁拳比宝刀更强！

    “哼！”

    林倾仙冷哼一声，不禁对对面这种洗刷的做法有些恼火，接着她的灵气化作水雾般扩散而出，笼罩着安俞，随后直接开出了剑域，开始扭曲安俞的攻击。

    这瞬间让安俞罕见的大吃一惊，感觉自己的手臂跟被林倾仙掌控了一下，若非他足够的强，强行挣开了剑域的规则之力，刚那一瞬间，林倾仙可以一剑劈下他一只胳膊！

    接着安俞浑身上下都包裹着赤红色神焰，如同炎帝一般，一边对抗剑域的影响，一边不断向前轰击，和林倾仙激烈搏杀，不断对招！

    两人不断的撕杀，从苍茫大地杀到天穹，又从天穹杀到苍茫大地，乾坤之内灵气翻腾不息，宛若滔天海浪，不过转眼间两人便互撕了数千招！这让人目瞪口呆！

    “轰!”

    天地间两人大战更加激烈起来，越发的可怕，展开大斗法，安俞捏拳印，开始变化起来，朝着绝巅推演，一会儿九龙遮天，一会儿九凤伏地，一会儿鲲鹏展翅，一会儿麒麟撞击，但毫无疑问的是都轰杀向了林倾仙。

    但林倾仙亦无所畏惧，更是打出了令所有人大吃一惊的天帝绝学——天帝拳，盖世无敌的拳意一出，将安俞的攻势全部化解。

    又是千招下来，两人依然不分胜负，斗个五五开！

    这一刻安俞不得不承认他严重低估林倾仙了，对方同阶战力并不逊色自己多少！

    别人不知道，但他自己很清楚，自己刚一直所施展可是荒天裂空大帝的绝学——焚天拳，是一种盖世拳法，通常来说一旦施展出来，可以镇压一切，但却无法镇压林倾仙。

    “轰！”安俞又轰出一拳，之后两人都在后退，可是此时，安俞突然嘴角涌出一丝冷笑……


------------

第三百六十九章 双仙合璧［太精彩了，快订阅吧！］

    这时天空中四面八方各个方位的虚空纷纷炸开，出现了碗口大的虚空裂缝，一根又一根黑色的神链从裂缝中而出，如同一条又一条的黑龙般朝着撕咬林倾仙而去，将林倾仙的眼线一下子遮住了。

    林倾仙看着这一幕大惊，本能的挥出倾仙剑，想要全部斩断，可是结果有些出乎她的预料，那虚空神链非但没有被她成功斩断，反而缠绕在了她的倾仙剑上，并且有一股魔力般的吸附力，在不断牵引着，诡异不已。

    刹那间让林倾仙脸色凝重不已，接着她浑身上下都闪烁起璀璨的银色神芒，如同银白色的天帝神焰一样，熊熊燃烧，体内的神力在一齐爆发，她一掌拍下，手如快刀，想要斩断虚空神链！但结果同样让林倾仙意想不到，林倾仙这一掌若是拍在山峰上，足以将山峰拍踏，但如今完全没有起到作用，反而让倾仙剑被缠的更紧了！林倾仙是怎么也抽不出来！

    “哈哈哈，女人，你别浪费灵气了，这虚空神链乃是专门克制你们洪荒道兵修士的宝术！越挣扎反而越紧！”安俞大笑道正更如同安俞所说的那样，随着林倾仙的不断挣扎，那虚空神链比先前更紧了！

    众人这时不由的目瞪口呆，没想到这个世间竟然还有如此宝术？越挣扎越紧，那岂不是说林倾仙根本无法取回倾仙剑，同时任谁都知道洪荒道兵修士若是没有了道兵，战力起码会下降三层，更甚者可以到达七层！

    那岂不是林倾仙输定了？

    接着虚空神链不断地发出“当当当”的金属碰撞的声音，死死的锁在倾仙剑上，林倾仙好几次神念催动起来都没法收回倾仙剑，她能够感受到有一股虚空之力在死死牵扯着！并且越来越紧。

    安俞看着林倾仙这个模样，嘲笑道，“哈哈哈哈哈，女人看来你黔驴技穷了，事实上原本我是不想施展这一招的，但是你逼我的。”

    安俞这话倒没错，他不像帝皇那般阴险狡诈，他是有强者尊严的，故而一直和林倾仙公平一战，但他也并非不懂变通，他显然明白现在事态不对劲了，林倾仙战力他已经明朗了，胜过帝皇，不弱于她，虽然他坚信自己神勇无双，能胜过林倾仙，但真的拿下林倾仙，肯定要付出惨重代价，显然他不想这样，因为到了那个时候，肯定会有人来袭击他。

    故而他施展出了他一直不想使用的虚空神链这个能够稳稳压制洪荒道兵修士的宝术！虽然在他看来有失强者风范，但也是无可奈何。

    接着他一跃而起，朝着林倾仙伸出一只手，并且爽朗的大笑起来，“哈哈哈哈，女人，让我来窥视你身体的秘密吧！”

    众人大吃一惊，不由的惊呼起来，“遭了，我的女神要被活捉了！”

    “安俞果然好手段啊，说到做到，说活捉林师姐便活捉林师姐，我希望他不要杀林师姐啊！”

    “我老婆被一个男人活捉，还窥视身体的秘密……我……”

    在众人说话的瞬间，安俞已经来到了林倾仙面前，近在咫尺，就要将她拿下。

    不过林倾仙尽管倾仙剑暂被束缚。但是她本身依旧能动，她当机立断，舍弃了倾仙剑，施展浮光掠影身法，一步消失在了原地，躲开了这一击。

    不过安俞也追了上来，而且林倾仙毕竟是洪荒道兵修士，她的道兵被禁锢了，连速度都下降了许多，并不能有效和安俞拉开距离。

    同时观战的人也都清楚，舍剑逃跑只是垂死挣扎，缺乏扭转乾坤的战力，是难以改变被活捉的结局的。

    安俞看着林倾仙狼狈的逃窜，不由的戏谑的笑了起来，他很享受这种玩弄一切的感觉，但他并不沉浸在其中，他当机立断对着林倾仙就是一掌拍出！顿时天崩地裂，鬼哭神嚎，巨大的手掌凝聚在空中，对准着林倾仙拍落而下，进行狙击！

    天空林倾仙一下子被拍落，掉了下来，摔在了地上，动弹不得。

    下一秒“女人，你最终还是输了！”安俞的身影出现在了林倾仙的面前，俯视着躺在地上狼狈不已的林倾仙。

    林倾仙死死的盯着安俞，不甘充满了她的眸子，接着她“噗”的吐出一口血，燃红了她的青裙，“你卑鄙……”

    安俞无奈的笑道，“正面击败你的……”就在这时一道绝世剑芒，从林倾仙的眉心中冲出，太快了，闪烁着璀璨的光华，直接斩向安俞！

    瞬间那道剑芒穿过了安俞的头颅，“噗通”一声安俞倒在了地上，生机全无，他连惨叫都没有机会发生！

    “什么？！安俞怎么死了？”

    “我的天啊，这是怎么一回事？安俞怎么之间暴毙了？”

    众人尖叫不已，同时惊悚万分，跟见了鬼似的，不明白安俞怎么突然间暴毙了，只有少数跃龙七重天的以上修士才勉强看清楚了，那是林倾仙“法外分身”出动了，是一个与林倾仙长的一模一样，但只有巴掌大小的小人。握着小倾仙剑，洞穿了安俞。

    这时林倾仙从地上爬了起来，她脸色苍白，胸膛在不断燃烧神火疗伤，她虽然设计击杀了安俞，但刚才被打的那掌可也不是什么假的，她稳住了气息后，“剑来！”因为安俞死去，倾仙剑亦摆脱了控制，来到了她手中，同时这时小倾仙从地上飞到了林倾仙头上，将睡的正香的嘤嘤当坐骑般的骑了起来，那种景象萌的一逼！

    林倾仙颇为溺爱的抚摸了一下小倾仙，这一次若非这小家伙大发神威，林倾仙感觉很难扭转局势，接着她握着倾仙剑朝着安俞的尸体而去，分尸一直下来都是小心谨慎的她必须做的事情，这样她才安心，当然某个痴女，她记得她分尸了好多次，都没有成功，反而用这个借口推了她两次。

    “你真的很强，若非偷袭打下去，还胜负未知。”林倾仙毫不吝啬的夸赞了一句，随后她一剑挥下！

    就在这时“当！”的一道神音突然传来，林倾仙的倾仙剑一下子被震开！


------------

第三百七十章 九重禁忌大法第三层！［炒鸡好看！快快订阅！］

    “什么？！”林倾仙惊呼道，接着她死死的盯着眼前的这一幕，眸光中充满了不敢置信！

    那安俞竟然没死！反而站了起来，他此时此刻亦是死死的盯着林倾仙头上骑着嘤嘤的小倾仙，寒毛不禁倒竖，有一股心有余悸的感觉，他记得当时那玩意冲向他冲过来的时候，凌厉无匹，一剑璀璨，无坚不摧，真的太可怕了!

    他还真没见过这么可怕的法外分身，从眉心中斩来，仿佛有斩开万物之能，当然最重要的是那法外分身太快了，再加上林倾仙挑选的时机也太突然了，他根本来不及躲避。

    若非他在远古遗迹内很是幸运的寻得了一张替死符，那么刚才他就被林倾仙给偷袭死了！

    围观的众人感觉眼前的一幕很是惊悚，原本已经生机全无的安俞竟然复活了！这让他们完全意料不到，不由的议论纷纷起来，“我的天啊，安俞这是怎么回事？为什么会突然复活？他难道是真凤？拥有不死之身吗？”

    “不知道啊！但这太可怕了，安王他到底要有多惊艳才肯善罢甘休啊！”

    “我真的麻木了……”

    但不管怎么讨论，依然没有任何人知道安俞是怎么做到的。

    “贱女人，我原本是打算活捉你的，但现在你必须死！一个失去了强者尊严，选择卑鄙偷袭的人，不配我给予你尊重！”安俞顿时怒斥道，一双眸子充满了暴怒的血色，死死盯着林倾仙，在他心中林倾仙用小倾仙偷袭他的做法是卑鄙无耻的，已经完全触及到他的底线了，再加上他差点惨死在这卑鄙之人的手中，故而这一刻他近乎疯癫。

    顷刻间安俞便整个人化作了一道赤红色罡风消失在了原地，随后一瞬间便出现在林倾仙面前，他一拳强势轰出，破开层层虚空，直袭林倾仙而去，咆哮道，“女人！我要杀了你！”

    林倾仙不由的眸光一紧，但面对安俞的攻势，她不慌不忙的一剑挥出，剑影宛如犀利的闪电，一下子斩在安俞的拳头上，顿时“当！”的一声神音传出，火星四溅，但这一刻情况似乎有点儿出乎林倾仙意料了，她的倾仙剑瞬间给震飞了出去，林倾仙盯着那如同杀神般的安俞脸色顿时大变，甚至有些恐惧，对方这是怎么了？怎么突然实力大进！莫非修为恢复了不成？

    然而还没有等林倾仙多想，她便被安俞掐着脖子举了起来，接着林倾仙眼中流露出了痛苦之色，在大口大口的咳血，因为她被安俞在肚子上狠狠的轰了一拳！

    安俞看着眼前这如同蝼蚁般可以被自己随意捏死的林倾仙，冷声的嘲讽道，“哼，贱女人，你想不明白吧？那我告诉你，虽然你我都在跃龙境九重天巅峰，但是我是……”

    “超脱境的九重天巅峰！”

    安俞这时的声音震耳欲聋宛如一道惊世的仙雷般响彻在每个人的耳中，瞬间所有人都明白了，是的，看上去安俞和林倾仙都是跃龙境九重天巅峰没错，但实际上还是有一些差别的，那就是安俞是从超脱境一重天跌落下来的跃龙境九重天巅峰，实际上他的肉身还是超脱境的肉身！

    安俞继续说道，“在和你对决的过程中我一直在压制自己，只为了和你公平一战，给予你尊严，你明白吗？你这没有强者尊严的女人，现在可以去死了！”说罢安俞拳头抬了起来，灵气狂涌而起，赤红色的神焰再次熊熊燃烧起来，包裹着铁拳上，让其气息大增！仿佛能毁灭一切！

    众人看着这一幕，一个个感叹起来，“这么看来……林师姐这是要死了吗……”

    “林女神要落寞了吗？”

    “我……突然有些难过……”

    就在众人说话的这一刻，安俞将手中这毁天灭地的一拳轰了出去，赤红色的神芒瞬间闪烁着整个天地间，所有人都闭上了眼睛，不忍心看林倾仙死去的这一幕，同时在为她默哀……

    但就三秒后，“呵……强者尊严？那种无聊至极的东西，我林倾仙没有任何的兴趣！我只要……只要……”

    “能够保护我喜欢的人，化身成魔又怎么样！”

    原本闭上了眼睛的众人听到这声音被吓了一大跳，同时他们听到了“啊！”的一声来自安俞的惨叫，这一刻他们不由自主的睁开了眼睛，第一眼他们便发现安俞他的身子一下子横飞了出去，结结实实的撞到一大口巨石上，“轰”的一声，将那块巨石撞了个粉碎！

    随后他们又看见了林倾仙，林倾仙这时正保持一个一拳打出的姿势，同时她低着头，在大口大口的喘气，脸色苍白无比，脸颊上满满都是冷汗，最重要的是她的发丝从乌黑明亮化作了霜雪……

    这时围观的众人全部窒息了，一个个目瞪口呆，完全不知道发生了什么，太惊人！对于他们而言太惊人了！

    林倾仙到底做了什么？非但没死，反而轰飞了安俞！这简直是神迹！

    接着安俞从石块中爬了起来，这一刻他终于感到恐惧了，尖叫道，“你怎么回事？！你的气息怎么回事！？”

    林倾仙略微调整了一下气息后，收起了拳头，低着头，边喘气边说道，“怎么回事…………超脱境……的跃龙境九重天巅……峰不是……很厉害吗……怎么……”

    说到这里林倾仙猛的抬起头，眸光仿佛从可怕的黑暗深渊中射出来的一样，深缀而可怕，她的气息亦狂暴不已，可怕至极，她戏谑道，“怎么会是这般的弱小！”

    说完这句话，林倾仙动了起来，握着雪白的倾仙剑，浮光掠影身法全力催动起来，整个人化作一缕璀璨的流光，一剑斩向安俞。

    那安俞根本没办法反应过来，顿时“啊！”的发出一声惨叫，此刻他的半个身子被倾仙剑斩开，不断淌血，凄惨的如同地狱的厉鬼一样，安俞他先有些恍惚，随后如同疯了一样，咆哮道，“你！”

    “我说我弱小？安俞古今无双，怎么能输给你这种人！”

    接着安俞拖着半边身子，如同疯了一样，朝着林倾仙扑来，林倾仙从容不迫的看着安俞，凌厉果断的一剑刺了出去，倾仙剑直接穿过了安俞的心脏，安俞眼中闪过一丝痛苦之色，好像瞬间整个人都变安静了，但是他低语道，“我们一起上路吧……”

    接着“轰！”的一声大爆炸传出，赤红色的神芒闪烁这个天地间，刺眼的让人整不开眼睛，赤红色神焰吞噬了一切……


------------

第三百七十一章 令人窒息的帝皇［快快快订阅！！！！］

    “速退！速退！”有人急迫的大喝一声，接着观战的众人纷纷后退起来，因为安俞这玉石俱焚的一击太过猛烈了，不仅仅是林倾仙那里遭受到了毁灭性的打击，狂暴的灵气和赤红色的神焰还朝着四面八方吞噬而去！

    不过幸运的是众人起初便离的比较远，虽然安俞这一招秘术恐怖绝伦，来势汹汹，但所有人还都是都及时躲开了，并没有谁葬身在火海中，为安俞以及林倾仙陪葬。

    众人站在远处的高山之上，俯视着那片熊熊燃烧的火海，一个个感叹不已，“唉，这终究是结束了呢？”

    “是的结束了，但不管是林师姐还是安俞又或者是帝皇，顾惊鸿还是独孤吹雪都惊艳到我了，不过最终谁都没有活下来，真是令人唏嘘不已。”

    “我想这一场举世无双的对决等多年后我还会记忆犹新吧，但这样的人却再也没有了，不过话说回来，林师姐最后怎么会突然碾压了安俞呢？三招之内便逼死了安俞。”

    “这个啊，我也不知道啊……我也觉得很诡异。”

    就在众人说话的这时，一声清喝传出，“散！”随后在先前林倾仙所在的地方一道狂风乍现，那狂风迅猛的朝着四面八方呼啸而去，瞬间那赤红色的火焰在一瞬间消失了。

    “什么？这什么情况？！怎么那里有人在说话，这难道是……”众人不由的被这一幕给吓了一跳，因为这好像是林倾仙还活着的迹象啊！随后所有人朝着林倾仙所在的方位望去，接着一个个目瞪口呆！随后惊呼道。

    “我的天啊！不是吧，林……林师姐居然真的没死！”

    “这……是上天赋予的神迹吗！太神奇了！林师姐她不仅没死，而且还毫发无损，她……真的是个化不可能为可能的姑娘！”

    “咦……太好了，太好了，林师姐竟然没事！”

    所有人都意外了！林倾仙竟然真的没死！

    林倾仙这一刻她已经将九重禁忌大法给取消了，她的修为一下子又回到了跃龙境九重天巅峰，她看着自己如雪的白发，有些吃惊，“嗯？”随后伸出手抚摸了一下，这一刻不禁有些惆怅，她没想到自己不过二十多岁竟然白了发……

    “使用九重禁忌大法第三重到底是消耗了我多少岁月呢？连头发都白了。”林倾仙自问自叹了一句，随后思索了一分钟后，便没有再去纠结这事了。

    一是因为她没有直接死去，说明她只要突破到生死境怎么样都会增加千年寿命，到时候白发又会变得乌黑明亮，同时她的身体并不会衰老，她也不用担心自己变成一个老太婆的模样。

    二是相比自爆而亡的安俞她已经很幸福了不是吗？毕竟还活着，不过她还是有些心有余悸，那安俞突然的自爆说实话，她完全没有想到，一向都是她阴别人，这次难得被阴了一次，不过幸运的是关键时刻她曾服下过的阴阳两仪果的概率性宝术发动了，让她毫发无损的躲过了这一击。

    当然当时她的修为已经在那九重禁忌大法的第三层的作用下，突破了跃龙境的极限，到达了超脱境一重天初期，再加上林倾仙处于全身投入的战斗中，浑身上下都流转着璀璨夺目的道剑诀剑气，安俞的那一招并无法杀掉她，只能伤她！

    林倾仙短暂调整了一下岁月大量流逝带来的负面情绪和死后余生的心有余悸以及不算严重但也绝非不小的伤势后，她朝着那不灭金钟望了一眼，流露出一抹纯真无邪的笑容，她最终是成功了，接着看着正昏厥着的泠樱走了过去，至于王萧，事实上林倾仙已经知道怎么将她弄出来了，但她暂时没有这个想法，因为还有敌人没有消灭，在成功回到道盟前，她决定一直让王萧和她合二为一。

    就在林倾仙刚走了几步后，她突然愣了一下，随后浑身上下都在颤抖，有一股惊悚的感觉在自灵魂深处而出，她低着头，眸光一紧，沉默了片刻。

    随后她猛的抬起头，死死的盯着天空上，疑惑道，“会是谁呢？！”接着她感到了一股窒息的感觉，脚步亦挪不动，额头上冷汗都流出来了！

    林倾仙只有一个感觉，那就是太强了！此刻来的人实在是太强了！

    其他人亦感受到了这股令人窒息，充满了压迫感的气息，不敢置信的道，“这……”

    “是超脱境！而且绝对不是普通的超脱境！这气息我想……”

    “是超脱境二重天！”

    那人的话一出，便在人群中炸了锅，激起了轩然大波，“超脱境二重天？这怎么可能？！连帝皇和安俞他们都不过超脱境一重天！

    “就是啊，超脱境二重天未免也太犯规了吧，难道是裂风云？听说他每突破一次便会蜕变一次！”

    “咦，听你这么一说，我觉得有可能！此人是烈风云！”

    众人的议论林倾仙不知道，但这超脱境修士这么果断的朝着这边而来，来势汹汹，连气息都没有隐藏，这让林倾仙感觉对方是有目的性，估计是什么，林倾仙就无从得知了，但突然来了一个根本无法战胜的存在，终究是让林倾仙不太舒服的。

    “这人应该是超脱境修士，是妍姐姐？还是那绝无仙？还是另有其人？”

    林倾仙话音刚落，她便有了答案……

    此时在她的上空，一名男衣男子衣秧飘动，犹如一尊盖世的神王转世，他看上去不过二十岁出头的模样，一双眸如星辰般璀璨，甚至有混沌雾气弥漫，双手负立在其后，眺望着她。

    此时他与天地合一，与大自然相融，给人一种道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅，并且日光不断洒落在他身上，在体表染上一层金辉，更是衬托的神秘非凡。

    这人不是帝皇又是谁呢？！

    “什么情况，发生了什么？这里为何一片狼藉？安俞的气息怎么消失了？王萧呢？仙儿呢？怎么气息全消失了？”


------------

第三百七十二章 帝皇的计谋［求订阅！］

    帝皇很是疑惑，他不断的扫视这片地区，低语道，“为什么……该出现的一个没有出现在这里？”接着他将目光停留在林倾仙身上，“反而某个不该在这里的人却在这里，为什么会这样？真是令人费解。”

    看着正凝视着自己的帝皇，林倾仙的脸色可谓是难看到了极点，这帝皇在这里，林倾仙知道今天多半是难以善了了，同时林倾仙无法理解，这帝皇先前不是被安俞给撕碎了吗？为什么还能复活呢？

    这一刻林倾仙真的很郁闷，怎么现在的人变得这么难杀？当然某痴女姐控杀不死她觉得还行，安俞杀不死也罢毕竟已经死了，但这帝皇连身体碎掉都杀不死这就不行了！

    周围的众人也都惊呼了起来，“喂！你们说这是怎么一回事？为什么帝皇他又复活了？而且修为更胜先前了啊？从超脱境一重天一下子变成了超脱境二重天，这到底是怎么搞的？”

    “是的啊，这我真的是完全搞不清楚帝皇是怎么复活的，这未免也太离谱了吧！总之现在这真的太怪了！”

    “我现在是越来越看不懂这一切是怎么回事了，一个死去的人突然之间又站在了这里，而且更强了。”

    “你们啊，这有什么？这些人都是一个时代的王者，有个底牌不是很正常吗？”

    就在众人议论纷纷之际，帝皇突然盯着那人群中手一挥，滔天法力涌出，人群中一名修士被他抓到眼前，接着帝皇开口道，“现在开始。我问你一些事情，你如实回答知道吗？”

    那被抓起的修士看着帝皇脸色大变，急忙开口道，“我知道，我知道，帝皇大人，你不管问什么，我都会如实回答。”

    就在这一刻帝皇突然之间又猛的转头，对着正打算离开这里林倾仙大喝一声，“林倾仙！你给我站着不动，否则死！”这道声音中渗透入一道无形的灵气，压的林倾仙如陷入沼泽，难以动弹。

    林倾仙眸光一冷，她知道这帝皇是执意要跟自己为难了，她死死的盯着帝皇，此时帝皇正在不断的和那人交流。

    这段时间无疑对林倾仙而言是个巨大的折磨，她脑海中不断的想着有什么好办法可以让自己成功的离开这里，但毫无疑问林倾仙一时之间根本想不到，或许是本身就是个无解的方程式。

    逐渐的十五分钟过去了，帝皇已经将事情的经过了解的十有八九了，他紧握起拳头来，感叹道，“嗯……原来如此，这一切是这么一回事的吗？没想到我精心策划的一出戏，却因为我个人情报上的失误出现了一些问题，不小心将仙儿给赔进去了……”

    说到这里帝皇犹如星辰般的眸光黯然了许多，且有许些淡淡的忧伤流淌着，看上去就像是正在下一场小雪。

    这让林倾仙不禁疑惑起来，仙儿？这是什么样的一个称呼？而且按照帝皇的意思，林倾仙感觉那叫仙儿应该先前在这里，然后被杀死了才对？这让林倾仙想起她先前来的时候看见的一具血肉模糊的女尸，林倾仙不禁在想那就是帝皇口中的仙儿吗？

    仙儿？想到这里林倾仙有一种恍然大悟的明朗，难道是……

    绝情仙子绝无仙？！

    这时林倾仙盯着帝皇的眸光中一下子多了些陌生和惊悚，因为她有了一个大胆的猜想，那就是这帝皇或许有很可能很早就知晓了安俞修炼过魔玄诀这种滔天魔功，所以他一开始就没认为联合顾惊鸿和独孤吹雪两人一起就能够杀掉安俞！

    只不过是在利用那两人给安俞带来足够的压迫感，让其施展出那禁忌魔功魔玄诀，随后修为大失，再让在此等候多时的绝无仙进行狙击，杀掉修为大失的安俞，同时也是借刀杀人，借安俞这把魔刀杀掉他一直无法完全压制的老对手顾惊鸿和独孤吹雪。

    当然林倾仙想这独孤吹雪和顾惊鸿也不蠢，肯定不会轻易相信帝皇的话，但巧妙的是这件事情是帝皇打头阵的，是他亲自和安俞大对决，这让独孤吹雪和顾惊鸿不得不相信了，而且林倾仙感觉那两人估计也心怀鬼胎想趁帝皇受伤杀掉他，但可惜的是道高一尺魔高一丈，他们没有想到帝皇一开始就是抱着来送死的，故而中了帝皇的计谋！

    如果这一切是真的，林倾仙不得不承认这是一个精心策划的局，但这个帝皇精心策划的局里还是有一个失误，正如帝皇所说的那样他失误了，林倾仙想应该就是帝皇没有料到安俞并没有修为因为魔玄诀大失，只是境界跌落吧……但林倾仙还是不明白，那绝无仙为何会和泠樱还有王萧在一起，而且她为何没有去闭关突破呢？

    就在林倾仙猜想的时候，帝皇突然转头，斜视着林倾仙，冷冰冰的道，“但是还有一件事情我没有想到，王萧竟然会跟你合二为一了，明明她是我的未！婚！妻！”说到这里的时候帝皇近乎是从牙齿缝中挤出来的，可见他对于林倾仙和王萧合二为一这件事情是有多气愤了！

    林倾仙到了这一刻，她倒也放开了，盯着帝皇，冷笑道，“哦？是吗？你说王萧是你的未婚妻？那你为何还和绝无仙勾结？”

    “林倾仙，看来我们之间应该有不少的话可以说，但这些事情……”说到这里，帝皇手轻轻的抬了起来，同时他的灵气也在这一刻涌起，如同滔天巨浪般的倒腾，让天地都为之变色，可怕到了极点。

    “他们就不必知道了！”

    接着帝皇手朝着那围观的众人方向一挥，“轰！”的一声，围观的众人在这一刻连什么情况都没有搞明白，便化作了血雾，在天空中下起了血雾，他们所有人都被帝皇给无情抹杀了。

    林倾仙这一刻眼睛闪过一丝震惊，不得不说她被吓了一跳，这帝皇竟然把围观的人全杀了，这简直泯灭了人性！


------------

第三百七十三章 林倾仙对帝皇［求订阅！！］

    “林倾仙，现在我们开始聊一下吧。”帝皇盯着林倾仙微微笑道，丝毫没有被自己刚刚行为所影响到什么，甚至连情绪的波动都没有。

    林倾仙看着帝皇讥讽道，“原来大名鼎鼎的帝皇也有见不得人的东西吗？嗯？”

    “嗯，不管怎么说，有婚约在身，还和仙儿在一起的消息。若是传出去对我和她以及背后的家族都是不好的，即使她已经死了。”帝皇点了点头回答道。

    林倾仙质问道，“要脸吗？”

    帝皇笑笑道，“明知是错但也会做，才能说明我的英勇无畏啊，知道是对的才做那叫做懦夫，再说男人不要脸又有什么错呢？当然林倾仙我还是得感谢下你，是你帮我将安俞给杀了，帮仙儿报仇了。”

    林倾仙冷冰冰的回应道，“不谢，不过我很好奇你为何前后差距这么大？”

    帝皇听到这里，看着自己的身体，有一股迷醉的感觉感叹道，“因为这才是真正的我啊，如同无上神灵般的强大和无敌，可不像先前你见过的那两个我都是有残缺。”

    帝皇的回答让林倾仙眼中闪过一丝惊讶，帝皇的话一下子给了她某种提示，“难道……”

    “嗯，看起来你想到什么，虽然说当初和你一起争夺第一至尊经的我是我，一直在道盟内无敌的我也是我，但两者合二为一才是真我啊！”帝皇再次感叹道。

    接着他又开口道，“我修炼过双分神大法，可以将自身化作主体和分身，不仅仅能够加速修炼，而且只要我的分身不死，本体便可以在分身上重生。”

    随着帝皇的这句话，林倾仙这下彻底明白了，为何当初争夺第一至尊经的帝皇是那般弱小以及帝皇会复活了，原来这一切都是双分神的缘故！

    这时帝皇的眸子一下子变得寒冷起来，冷冰冰道，“但是这一切跟我想象中的还是差远了，因为你将我的未婚妻王萧给夺走了，导致我无法凭借双玄境进行终极蜕变！成为天灵大陆的最强体质！因为拥有双玄境的人一生只能和一个人合二为一！”

    林倾仙听到这里，不由的冷笑道，“帝皇你是不是弄错了？如果没有我，王萧早死在安俞手中了，这要怪也是怪你自己吧？”

    帝皇马上强势反应道，“我知道，但是有王萧的尸体是一样可以！和尸体双修一样可以让我进行终极蜕变！我最初的目的便是如此！我认为我会允许天灵大陆上出现两个无敌体质？”

    帝皇的这段句话让林倾仙大吃一惊，林倾仙没想到这帝皇内心竟然如此扭曲！林倾仙严重怀疑双分神是不是把这帝皇给分成变态了！

    “你变态！”

    帝皇听罢大笑了起来，很大方的回应道，“明知是变态的事情，但为了成就大事业却甘心去做的人简直是英雄好不好，所以我根本没有错！但你害我无法终极蜕变便是死罪！”这时帝皇眸光一狠，他动了起来，捏着一手垂落混沌雾气的拳印，朝着林倾仙轰杀而来！

    这让林倾仙脸色大变，“轰！”林倾仙体外爆发出赤红色的神焰，宛如天帝神焰般的燃烧，接着又化作了璀璨夺目的道剑诀剑气，她自然是不会坐以待毙，故而一上来直接催动出九重禁忌大法第三重，将修为直接提升到了超脱境一重天，接着她提着倾仙剑朝着帝皇斩去！

    “轰！”一声，这片空间直接给林倾仙一剑给劈开了，空间裂缝刹那间出现，并且那片空间在不断的崩塌扭曲，但帝皇却一点儿事没有，但可怕的是他直接是握着倾仙剑，接着他赞叹道，“厉害，九重禁忌大法果然厉害，那老匹夫多年未肯交出来的东西，看来可以由你交出来！”

    林倾仙握着倾仙剑有些不敢置信，对方竟然直接握住了自己的倾仙剑，两人差距也就一重天，但居然差距这么大，对方的战力超出自己一大截。

    “你这无意义的挣扎，还是结束吧！”帝皇冷声说道，随后体内混沌雾气大爆发，神芒大盛，闪烁苍穹，照耀大地，他的气息恐怖无比，接着他一掌拍出，“当！”的一神声荡出，火星四射，林倾仙手中的倾仙剑直接给拍飞了出去，接着帝皇又捏着一拳印轰来，林倾仙见势躲开，侧身一转，“轰隆隆！”的一声，拳力无匹，虽然没有轰中林倾仙，但直接将林倾仙背后的一座大山给轰成了两半！

    接着帝皇又杀出，捏着一手无敌的拳印，踏着代表天地神速的鲲鹏步，瞬间便来到了林倾仙面前，帝皇的攻势太猛了，让林倾仙完全意料！

    毫无悬念，林倾仙被帝皇这一拳结结实实的轰在在肚子上，无匹的拳力全力在她身上狂涌，“啊！”林倾仙忍不住惨叫一声，接着口中咳出一大口的鲜血！

    “你！”林倾仙怒视着帝皇，发丝狂舞，青裙被染红，她强忍着痛，施展出了浮光掠影身法后退了三十多米，但帝皇岂会放过她？继续捏着无敌的拳印杀来！

    “我要你死！”林倾仙怒喝一声，接着她如同疯了一样，催动青裙鲸吞般的朝着周围吸收灵气，那周围的树木花草在一瞬间枯萎了，大地化作了虚无，全部化做了灵气涌入了朝着林倾仙体内，林倾仙的气息瞬间爆炸式增长，这时林倾仙嘴角不由的有一抹血流出，因为能量太多，她的身体根本承受不住！

    接着她二话不说直接杀了出去，使出了她的天赋神术——天外飞仙，化作了一缕流光朝着帝皇杀来！

    这让帝皇一惊，对方在吃过一次亏的情况下竟然敢和她硬对硬？但他是谁？是帝皇！是年轻一辈五大至尊之首，是北岭年轻一辈一座无法逾越的大山，他岂会畏惧林倾仙？！

    他依然捏着无敌拳印轰杀向林倾仙！

    一瞬间两人便对上了，“当！”林倾仙的天外飞仙剑式直接斩在了帝皇的铁拳上，但天外飞仙剑式似乎更加强势，“唰”的一声势如破竹！帝皇的铁拳被倾仙剑给直接斩开了，帝皇的一只胳膊直接被斩断，鲜血在一瞬间狂涌！


------------

萌新通知……

请假一天，剧情想不出来……让我想想……QAQ
------------

第三百七十四章 愉悦［求订阅！］

    第三百七十四章 愉悦［求订阅！］ (第1/1页)

    顿时帝皇勃然大怒，他堂堂超脱境二重天的修士居然被超脱境一重天的蝼蚁给斩断了一只手臂，怎么能够不怒？同时他颇为吃惊，对方的这一击有些超出他的想象了，竟然能够重创他！

    “去死！”说罢帝皇强忍着痛，另外一只手朝着林倾仙重重拍下，速度之快林倾仙根本无法反抗！瞬间就拍在了林倾仙的胳膊上，“咯吱”一声，林倾仙这只手臂近乎被帝皇给废了，林倾仙一点儿知觉都没有了！

    “你！”林倾仙怒吼道，帝皇怒意滔天，林倾仙岂又不是？两人可以说都打出了真火了！她怒视这帝皇，这时小倾仙突然之间杀出，化作一缕璀璨的银光，朝着帝皇杀去，刹那间“啊！”的一声惨叫而出，帝皇直接被小倾仙斩开了头颅，帝皇的身体在空中飘零，鲜血狂飙，林倾仙凝视着帝皇，眸光一狠，握着倾仙剑一剑杀出！但林倾仙挥出的时候，帝皇的身体突然消失了，让林倾仙劈了个空！

    林倾仙先是一愣，随后脸色大变！“遭了！”她想到了岁月回流大法，但林倾仙话音刚落，还没有等她转身，在她耳畔便响起了帝皇的话，“这一瞬间胜利的感觉如何？”

    接着帝皇一下子便出现在了林倾仙背后，抓起了林倾仙的头，一拳强势的轰出，结结实实的砸在林倾仙后背上，“啊！”林倾仙顿时惨叫一声，并且一大口血咳出，这一拳直接把林倾仙给打出了九重禁忌大法的状态，接着“噗”的一声，林倾仙又吐出一大口血，帝皇又给了她一拳，这两拳连轰下林倾仙感觉自己整个人都变得好虚弱。

    “怎么了？你不是很厉害吗？林倾仙？”帝皇抓着林倾仙的头无情的嘲笑道，接着他流露出一抹狠笑，抓着林倾仙来到一旁的石峰上，狠狠地砸了上去，“轰！”的一声那座石峰给林倾仙的身体砸了个粉碎，化作了无数的小石块滚轮下来，同时在这一击下林倾仙的脸上都出现了七八道血痕！

    “真是不堪一击的垃圾呢！”说完帝皇又将林倾仙朝着下方在砸去，“轰！”的一声，直接砸出了一个大坑，“啊……”林倾仙有是惨叫一声，她现在全身上下的骨头都给帝皇震碎了，一动也动不了，并且浑身上下都充满了血迹。

    然而还没有等林倾仙想什么，帝皇从天而降又是一脚踩在林倾仙肚子上，“啊！”林倾仙再次发出一声惨叫，并且大口大口的咳血！脸色苍白的吓人，没有任何的血色，整个人简直就像一只厉鬼一样。

    “嗯？林倾仙怎么回事？你不是很强吗？你现在是不是很痛苦啊？给你一个机会，学三声母狗叫，我可以给你一个痛快！”帝皇不断地踩着林倾仙的肚子并且嘲讽道。

    此时的林倾仙被帝皇折磨的都有些意识模糊，但林倾仙眯着眼睛盯着帝皇勉强的挤出一抹笑容，回应道，“呵呵……休想……”

    帝皇听罢，凝视着林倾仙，倒也没有生气，思索了一会儿后，反而鼓起了掌，赞扬道，“真不愧是击败我那未婚妻的女人，有骨气，但很抱歉你失去了仅有的一次痛快的机会，现在我不会让你轻易死去了，因为你害我失去了终极蜕变的机会，接下来我会让你慢慢感受到痛苦的，至于我会对你做什么，我自己都无法预料呢？”

    帝皇说到这里，将脚从林倾仙肚子上抬起起来，盯着林倾仙狠笑了起来，“林倾仙，如果我没有记错的话，那个金钟里的女人是你最好的朋友吧，你就是为了那个女人而来到这里的吧？”说到这里，帝皇一下子将手指着不远处的不灭金钟。

    原本意识都快模糊的林倾仙眸光一下子紧缩，眸光中写满了害怕，“你！”

    帝皇看着林倾仙的反应不由的又笑了起来，“原来如此，看来我猜对了，那么接下来你就慢慢品尝痛苦吧。”

    说罢帝皇朝着泠樱那里飞去，“不！”林倾仙拼尽全力喊道，但帝皇岂会听林倾仙的话，而且他从林倾仙的痛快中感到了一股深深的愉悦！大笑道，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    没多久帝皇便出现在泠樱旁边，看着不灭金钟，“嗯？不灭金钟。”但帝皇根本不畏惧，抬手就是一掌拍了上去，“当”的一声，不灭金钟瞬间被他击碎，接着帝皇手一挥，泠樱便被帝皇抓在手中，“嗯？已经昏迷过去了吗？”

    “嗯？这可就不好玩了。”帝皇摇了摇头，接着他露出一抹冷笑，随后取出一枚丹药，灌进了泠樱的嘴里，随后他施展玄功，将灵气在泠樱体内运转，不过十分钟而已，泠樱便再次睁开了眼睛，但这一瞬间泠樱吓了一大跳，“你！”

    泠樱不敢置信，眼前这人竟然是本该死去的帝皇。

    帝皇回应道，“嗯，就是我，是我把你救活的，所以请你做一件事情。”

    泠樱疑惑万分的道，“什么？”

    帝皇说到这里，拿出一把雪白的匕首，“请你杀一个人。”随后将泠樱和匕首一起扔到了林倾仙身旁。

    “就是她。”

    泠樱一下子被扔的大脑一片空白，接着她看着眼前的人，不由的惊呼道，“倾仙！”

    “泠樱……”林倾仙勉强的挤出一抹微笑喊了一下泠樱的名字，内心充满了苦涩。

    泠樱看着浑身上下都是血迹，气息虚弱不已的林倾仙，身体一降，随后一下子便握起一旁的小刀，像是疯了一样朝着帝皇杀来，咆哮道，“你！你！竟然敢打我的倾仙！”

    “愚蠢的女人。”帝皇摇了摇头，面对泠樱来势汹汹的一击，帝皇连躲都没躲，直接瞪了泠樱一眼，无形的威压落下，泠樱便动弹不得。

    “如此的不识抬举，看来你还需要一些调教，否则你不会乖乖听话！”说到这里帝皇就是一拳轰出！

    “啊！”泠樱马上就发出惨叫一声！

    阅读网址：m.


------------

第三百七十五章 方妍杀来！［求订阅！］

    在帝皇的这一拳之下，泠樱被打的近乎变形，大口大口的血咳出，恐惧顿时支配了她的所有情绪。

    “啊……”

    一旁看着这一幕的林倾仙怒意滔天，恨不得马上手刃帝皇，但她真的无可奈何，现在的她什么都做不了……

    “嗯？怎么样？现在请你帮我杀一个人你还会拒绝吗？”帝皇笑着问道。

    “滚！我要你死！”泠樱怒吼道，她强势的回绝了帝皇，同时一掌朝着帝皇拍出，然而下一秒，“啊！”泠樱又惨叫一声，那帝皇竟然直接将泠樱的右手给折断了，并且抛在了天空中，一时之间鲜血化作雨水般狂洒，泠樱痛的在地上不断打滚！

    林倾仙看着这一幕当真是肝肠寸断，但她真的毫无办法，她现在连动都不动了，更别说帮忙了，她只好用尽全身上下的所有力气喊道，“杀了我吧！”

    帝皇听到林倾仙的话，有些意外的看着林倾仙，“哦？很有觉悟吗？”

    接着他看着泠樱说道，“听到了没有？林倾仙叫你杀了她呢？”

    泠樱这时拖着残臂又站了起来，她脸色苍白不已，鲜血不断洒落，但眼神却凌厉万分，怒道，“不可能！我永远不可能杀倾仙！”说完这句话，泠樱又朝着帝皇杀来！

    “人类总是重复着同样的错误。”帝皇看着又杀过来的泠樱感叹一句，接着帝皇他身影一闪，一下子便抓起泠樱的脖子，让泠樱不由的有些窒息，接着帝皇开口道，“我看这样好了，现在我给你一个机会，只要杀了林倾仙，我就放你走！”

    “呸！”泠樱连考虑都没有考虑，直接朝帝皇吐口水，但帝皇何等修为，岂会被泠樱吐口水，他一道神念落下，泠樱的口水便在他面前凝固，随后更是如同铁珠一般飞了回去，一下子穿进了泠樱的眼珠子里，泠樱的一只眸子顿时涌出了鲜血！被戳瞎！

    “啊！我的眼睛！”泠樱再次惨叫道。

    林倾仙看着这一幕，呼吸变得异常急促，情绪异常激动，再次喊道，“泠樱！你杀了我啊！”

    “倾仙你给我闭嘴！要死一起死！我是绝对不会杀你的！”泠樱转头盯着林倾仙很果断的回答道。

    帝皇这时眸光中闪过一丝不爽，接着又是一拳轰出，“啊！”泠樱再次惨叫了起来。

    “你杀不杀！”帝皇质问道。

    泠樱这一刻她眼睛里全是血和泪，虽然她很害怕死亡，但还是喊道，“我不杀！”

    话音刚落“啊……”她又被帝皇给轰了一拳！打的大口大口的咳血。

    帝皇再一次的问道，“我问你杀不死！”

    泠樱听罢马上又回答道，“我就是不杀！”

    说罢帝皇又是一拳轰在了泠樱的肚子上，“噗！”的一声泠樱又吐出了一大口血，这一刻帝皇不禁打的有些恼火，“我再问你一遍，你到底杀不杀！”

    泠樱这个时候已经快被帝皇给打的跟林倾仙一样意识模糊不清了，但她听到这句话，还是抬了头，怒骂道，“我她吗的还要回答多少次，老子不杀！你要杀我就快点杀！不然给我滚！好不好！”

    “你！”帝皇顿时爆怒起来，用力一拳轰在了泠樱的身体上，“啊。”的一声，泠樱直接被轰飞，在地上托起了很长的痕迹才停下来，而且正好停下在了林倾仙身旁，停下来后“噗！”的一声，泠樱又吐出了一大口血。

    “泠樱……你怎么还是不明白………反正都是死……死在你手中……我更开心的……”这时林倾仙在泠樱耳畔小声的道。

    泠樱颤抖了一下，口中低语道，“倾仙……”

    “等下他会折磨我的……”林倾仙又补上了一句，同样说的很小心。

    泠樱听到这句话，终于有点被林倾仙说动了，但她想到要手刃林倾仙连手在抽搐，有一股惊悚在她体内徘徊，“我……”

    “拜托了！”林倾仙又说了一句，

    泠樱这个时候泪水止不住的流了起来，“倾仙，我明白了。”接着她摸到了林倾仙的胸前，打算终结林倾仙的生命。

    “泠樱，认识你很高兴。”林倾仙勉强挤出一抹笑容说道，说完闭上了眼睛，这一次林倾仙罕见的流泪了，晶莹的泪水如同星辰般洒落下来。

    “嗯，我也很高……”泠樱也挤出了一抹笑容着说道，同时泪水也不断地掉落，然而还没有等她说完，“轰！”的一声，泠樱的身体在这时突然炸开了，残肢碎肉朝着四面八方而落，鲜血化作血雾洒满了林倾仙一脸。

    这一瞬间林倾仙愣了一下，因为她感觉好像哪里不对劲，随后她睁开了眼睛，正好她看见了泠樱的头从她的上方如同小石块一样的朝着她落下，而且正好砸在了她的额头上，随后滚落在一旁，接着林倾仙本能朝着一旁看去。

    “可惜了，你对于我而言，从一开始我就是用来给林倾仙痛苦的工具罢了。”

    说完“轰！”的一声，帝皇一脚落在了泠樱的头上，将其踩成了烂泥状……

    林倾仙看着这一幕，体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着天地间四面八方不断地涌出，一下子整个天地间都化作了黑色，大暗黑天！接着林倾仙一下子站了起来，现在的她整个人就像是一具行尸走肉一样，朝着泠樱的一只残臂而去，状态可以说是非常的奇怪。

    “什么？”帝皇被眼前这一幕给惊到了，林倾仙不是被他打废了吗？怎么一下子又起来了？当然帝皇最震惊的还是他怎么从林倾仙身上感受到了浓郁的魔气？！！

    “算了！直接杀她！”帝皇感觉有点儿情况不对，打算直接灭杀林倾仙，接着他一掌朝着林倾仙拍出，打算了解了林倾仙，但就在这时“唰！”的一声，一杆方天画戟从天外而来，帝皇一惊，一掌急忙拍向那方天画戟，“当”的一声，她拍飞了方天画戟，并且目光一紧，喝道，“谁？”

    “我方妍！”接着一名女子接过被拍出的方天画戟出现在了帝皇面前，那是一个容貌极佳的女子，二十岁出头的模样，身穿黑色长裙，但又好似黑色甲胄，扎着单马尾，眸光如同刀锋般凌厉，不仅仅有着倾国佳颜，还有着一股其他女性没有的英气，可谓是风姿出众，超凡脱俗，世上无双。

    帝皇冷声道，“你袭击我是想死？”

    方妍挥舞着方天画戟将戟锋对准着帝皇，强势的回答道，“你对我的倾仙动手，是你想死吧？”


------------

第三百七十六章 婆娑起舞［求订阅！］

    帝皇听罢先是一愣，随后不屑的盯着方妍狂笑起来，“哈哈哈哈，我还以为你会说点什么呢，原来是来说笑话的，那好！我现在就杀了林倾仙，我倒要看看你打算怎么杀死我！”

    说完这句话帝皇眸光一狠，带着一股凶意，直接伸出右掌朝着一旁的林倾仙拍去，他打算将林倾仙给直接拍死！

    方妍看着这一幕脸色大变，不过帝皇的行为事实上早已经在她的意料之中，所以她早有准备，于是就在这一刻她急忙伸出双手，对准着帝皇，大喝一声“乾坤扭转！”瞬间方妍通体大放光芒，璀璨夺目，玄妙莫测的符文在天地间随即而出，下一秒帝皇和方妍所在的位置一下子出现了对调！

    帝皇这一掌毫无疑问的拍了个空，他不由的一惊，惊呼道，“空间之力？”接着他勃然大怒，怒视着方妍，“好！既然你找死，那就别怪我了！”说罢帝皇直接提着一杆银光闪烁的杀枪刺向方妍！

    方妍面对来势汹汹的帝皇，丝毫没有畏惧，握着荒天戟一跃而起，衣裙在很有节律性的拍打，就像是一曲战歌，她直接杀了上去，“当！”的一声，荒天戟和杀枪强撼了一击，神音震荡，火星四射，整个空间都在这一击之威下剧烈摇曳，这一击之下方妍不由连连后退，同时不禁感觉手臂有点酥麻，她脸色凝重的自语道，“多了一重天当真是麻烦！”

    “去死！”帝皇马上就杀了出来，他握着杀枪，浑身上下包裹着混沌雾气，就像一尊神将般勇猛无双！

    但方妍在一击落了下风的情况下，面对勇猛无双的帝皇依然没有畏惧之意，挥出荒天戟又迎击而上，“当！”的一声，再次强撼了起来，空中的灵气一下子炸开，狂暴而刚猛的气息让空间隐隐破碎，堪称恐怖！

    不过纵然帝皇和方妍打的如火如荼，林倾仙却是一副什么也感受不到的样子，她现在的状态很奇怪，好像全世界发生的事情都跟她无关一样，她只是朝着泠樱的残臂走去，每落一步整个大地就像是被重重撞击了一下一样，在不断地颤抖，同时林倾仙体内的黑色神芒也越来越炽盛，终于在一分钟后她走到了泠樱的手臂旁，她的眸光盯着那条手臂，“噗通噗通”的林倾仙的心脏开始剧烈的跳动，接着她捡起那条手臂，将其抱在怀中，一滴泪水从林倾仙的眼中流了出来，随后她的眸子一下子全部化作苍白，原本清丽绝伦的脸瞬间扭曲！

    “帝皇……

    “我要杀了你！”

    “轰！”林倾仙体内的魔玄本源一下子通体发光，黑色流光璀璨的漫天黑暗，在一瞬间魔玄本源一下子如同行星爆炸般炸开，整个天空一下子完全黑了，连一点光芒都没有了，林倾仙的身体一下子变化起来，近乎在一瞬间化成了足有三四十米高的漆黑魔影，那魔影就像是一名女子在婆娑起舞，在魔影身旁无数根黑色的荆棘如同海浪般的拍打，远远望去那魔影有点儿像一棵古老的魔树一样，张牙舞爪，群魔乱舞，可怕至极！

    “轰！”林倾仙化作的魔影一出场便直接将一根黑色的荆棘拍在地上来，直接拍出了一条深不见底的深渊，就像是大地的伤疤一样，可怕的吓人，同时魔影发出的那充满了绝望和愤怒的尖锐叫声就像是厉鬼在哭泣一样摄人心魄，让帝皇和方妍都不禁放下了战斗，看着林倾仙。

    方妍此时完全僵住了，她看着那婆娑起舞的魔影，颤抖的问道，“倾仙，你这是怎么了？”同时方妍内心问道，倾仙你是魔吗？如果是的话，那我……

    想到这里方妍不禁看了一眼手中荒天戟……

    不远处的帝皇看着林倾仙，先是一愣，随后笑了起来，“我还以为是什么？原来她也修炼过魔玄诀，看来刚从安俞那里拿来，还没有熟练，强行使用走火入魔了！”

    方妍听到帝皇这话，一下子“恍然大悟”，“原来如此！”

    这时一下子从天际来了一大群的修士，他们全部是被林倾仙造成的意向吸引而来的，来的一刹那间他们就不由的惊呼道，“喂，你们看！那是什么？！”

    “刚才发生的黑暗是不是就是这个搞的鬼啊，还有我看这东西不会是魔吧？不然我怎么感到了最为纯粹的魔气！”

    “你说的没错！我也感受到了！这里面有魔气，遭了，先天祖魔居然派了奸细！”

    帝皇这个时候瞟了一眼那群人，听着他们的话语有些若有所思，随后对着方妍说道，“如此看来，大概不用我出手便有人可以帮我杀掉林倾仙了吧。”

    方妍听罢，一惊，她大概猜想了帝皇大概做什么了！“你！”接着方妍马上又杀了上去，想要阻止帝皇。

    但帝皇的实力几乎可以说压制了方妍，面对方妍的连续杀招，他不仅仅是游刃有余的对，同时悲愤的道，“各位道友！你们来的正好！此乃大魔，我和安王，顾惊鸿和独孤吹雪拼死对敌，终于将她打的境界跌落，你们快趁现在击毙她！快点！”

    帝皇的这句话一出顿时一呼百应，马上便有人回应道，“什么？这是先天祖魔？”

    “是帝皇！帝皇刚正不阿，嫉恶如仇，他说的肯定没错！”

    “既然是魔，那我等绝对不能袖手旁观！”

    说罢十多名跃龙境七重天以上的修士甚至还有跃龙境九重天的修士都朝着林倾仙杀去！

    这时因为意象赶过来的一名少女抬起头，看着那巨大的魔影，不由的一惊，“是倾仙姐姐的气息！”

    她的话一出旁边一道女声问道，“倾仙姐吗？”

    那女子点了点头，“是的，那魔影是倾仙姐姐，遭了！他们要对倾仙姐姐动手！”

    刹那间两道流光突然在了众人面前，并且两人皆杀意滔天，“退则生，进则死！”

    这两道流光正是林若水和林小影！


------------

第三百七十七章 黑袍女子［求订阅！］

    林若水和林小影出来的一瞬间，那十多名修士一下子愣住了！不由的开口道。

    “林倾仙是你！”

    “她就是道盟内传的沸沸扬扬的林倾仙？”

    “哼，不管你是谁，都请马上离开！不一起除魔卫道也就罢了，还阻碍我等？”

    方妍这一刻有些蒙，因为她怎么又看见了一个林倾仙？但马上又发现了不对劲，这个林倾仙是短发的，而且气息和先前的林倾仙有些差距，先前林倾仙的气息凌厉无比，如同神剑一般，而这女子的气息相对含蓄了许些。

    姐妹吗？方妍疑惑道。

    一旁的帝皇同样是纳闷，怎么又来一个林倾仙？不过他并不需要知道事情的真相如何，因为这个林倾仙的修为不过跃龙境五重天，一旁女子也不过跃龙境七重天后期，根本不可能阻挡那些修士的脚步！

    林若水扫视了一下众人，随后强势回应道，“我是不想杀人的，但我给予你们的尊重亦是有限的，若你们再不走，别怪我心狠手辣了！”

    一旁的林小影也回答道，“若水姐说的对！再不走死！”说罢林小影摇身一变便成了了那可怕的暗影虚狐！

    众人看着那暗影虚狐一下子突然犹豫了起来，因为暗影虚狐绝对是同阶中的王者，可镇压一切，哪怕对方只是跃龙境七重天巅峰的修士，但他们明白哪怕是一般的跃龙境九重天修士都未必是其对手！

    虽然说灭魔是天灵大陆每个人的义务，但真面临了生命危险，并不是每个人都有大无畏的勇气奋勇直前的。

    就在众人犹豫不决的时候，“各位道友，你们莫怕，这两人我们来对抗！你们除魔卫道即可！”这时一声怒喝传出。

    众人一听，朝着那道声音的方向望去，发现了两名男子，而且其中一名他们都曾打过交道，马上便有人开口道，“是那位大人！”

    “是炎头！”

    “李玄文来了！”

    来者正是李玄文，而他旁边便是罗泰，李玄文现在脸色凶狠，气息异常狂暴，狰狞不已的道，“各位道友正是我来了，你们速速斩魔，我和罗泰来对付这两人！”

    众人被此时的李玄文不禁吓了一跳，因为在他们印象中李玄文一直是个很温和低调的人，这还是他们第一次看见李玄文如此的暴怒！

    接着李玄文马上又补充一句，“快点吧！”

    众人恢复了情绪后，回答道，“我们明白了！”

    “嗯，炎头！你拖着她们两个，我们去对付那大魔！”

    “嗯，那大魔只有跃龙境七重天，我们必定能够斩她！”

    林若水听着众人的话，脸色已经难看到了极点，她冷冰冰的道，“你们两个还真是阴魂不散！还有你们这些人既然想动手，那就别怪我了！”

    方妍看着林若水即将要对抗一群人当真是着急万分，但她被帝皇压制，完全抽不出手，而且她的状况也非常不好……

    不过无论外界如何激烈，此时的林倾仙却完全听不到了，她现在处于一片无比黑暗的空间内，这个空间没有任何的光，就像是混沌未来的宇宙深渊一样，她的浑身上下都无数根黑色荆棘如同枷锁般的给捆绑着，此时的林倾仙脸色凶狠无比，狰狞万分，像是野兽一样在不断的挣扎，但那黑色的荆棘非但没有任何松开的迹象，反而因为林倾仙的挣扎越来越紧，如陷入沼泽一般。

    同时林倾仙就像做噩梦一样，虽然闭着眼睛，但不断喊道，“啊！放开我！我要杀了帝皇！”

    “我要为泠樱报仇！”

    “我要报仇！”

    就在这时一名体态轻盈，身姿曼妙的黑袍女子突然之间出现在了林倾仙的这黑暗空间内，她来到了林倾仙面前，一下子抚摸着林倾仙的长发，丝毫不在意因为林倾仙的挣扎而向她拍来的荆棘，黑袍女子很温和，又带了一些歉意的说道，“倾仙，对不起。”

    随着她的这句话而出，黑暗空间内亦有一道淡漠而霸道的女声出现，“魔玄境我一直建议循序渐进的开启，但你急于求成，一直在逼着她，虽然你做的一切都很成功，让她成功的化魔，但是你也看到了，现在的她根本无法凌驾在这魔心之上，你害了她。”

    黑袍女子回答道，“你说的对，但我们的时间不够，而她必须将那件圣物拿到手，所以必须铤而走险！”

    那道淡漠而霸道的女声有些动怒，“但她现在根本掌控不了这强行塌入的魔玄境，这你我都看在眼里，她已经完全化为了魔，只知道杀戮！而且哪怕是你我在她的这个年龄基础上再加一百年都无法做到。”

    那黑袍女子回应道，“你小看她的执念了，她既然能够因为执念成魔，那么自然也能因为执念掌控魔心。”

    那女声质问道，“但是她现在已经完全化作了魔，如何让你所谓的执念感染到她？你再如何呼喊她也听不见进去了。”

    那黑袍女子这时开口道，“可以的。”

    “什么意思？”那淡漠而霸道的声音疑惑道。

    接着这时黑袍女子说道，“无法从外界传递，那么从内部便可以了。”说到这里黑袍女子伸出一只手触摸在林倾仙胸口上。

    下一秒黑袍女子竟然抽出了倾仙剑！

    这一刻那道声音仅仅只是发出了一些颤音，并没有再说什么，显然很惊讶。

    黑袍女子对着倾仙剑开口道，“倾仙剑帮我传递一下话——林倾仙，你听着泠樱她并没有死，但是林若水，方妍以及林小影都危在旦夕，你要是想救她们，就让自己平稳下来，控制自己狂暴而愤怒的心，这样你才能拯救她们。”

    说完以后，黑袍女子将倾仙剑又注入林倾仙体内，“倾仙，加油。”说完她彻底消失在了原地，这是一道神念。

    当倾仙剑进入林倾仙身体后，那女子的声音一下子从林倾仙已经封闭的脑海中重复了起来。

    “林倾仙，你听着泠樱没有死，但林若水，方妍以及林小影都危在旦夕，你要是再无法醒过来，她们便会真的死去，因为只有你才能拯救她们！”

    “林倾仙，你听着泠樱没有死，但林若水，方妍以及林小影都危在旦夕，你要是再无法醒过来，她们便会真的死去，因为只有你才能拯救她们！”

    ……

    当这段话重复了第十遍的时候

    林倾仙的身体终于停了下来，同时一滴泪水从林倾仙的脸颊下滑落，“泠樱没有死……还有林若水她们现在需要我吗？”

    “那我……”

    就在这时林倾仙睁开了眼睛，一双眸子如同清泉般纯净，同时又如同烈阳般的炙热，“怎么还能在这里停留呢！”


------------

第三百七十八章 她真的是我的倾仙姐姐吗？［求订阅？］

    “砰！”的一道狂暴的灵气在空中炸开，方妍的身体一下子轰飞出去，她的黑裙在猎猎作响，长发在散乱，“轰！”的一声结结实实的撞在一处悬崖峭壁上，“轰隆隆！”方妍的身体瞬间将那悬崖峭壁直接给撞塌，无数块碎石崩溃落下顿时将方妍给吞噬了。

    “去死！”帝皇怒吼道，捏着一手无敌拳印朝着方妍而来，混沌雾气大盛，他的发丝在乱舞，眸光犀利如闪电，他要绝杀这个对手！

    “轰！”方妍一下子通体发出赤红色的神芒，她的气息在狂涌，顿时将所有的碎石都给震开，此时的她脸色苍白，嘴角有一抹血迹，她盯着来势汹汹的帝皇，眸光中闪过一丝不爽，随后一跃而起，躲避了这次攻击，并没有像先前那样和帝皇强悍，但不管怎么说她如今的情况很不乐观，只要被帝皇打中一击便会万劫不复！

    不远处的林若水和林小影同样是很不乐观，两人都是伤痕累累，嘴角挂满了鲜血，哪怕林若水底牌层出，勉强弥补了境界上的差距，但也无法弥补人数上的差距，她们两被击溃只是在某一个瞬间罢了！而且若非其他人不想伤到自己，恐怕两人早已经倒下。

    毫无疑问，如果没有奇迹的话，无论是方妍还是林若水和林小影败落都是迟早的事情！

    但就这时天地间所有的黑色神芒开始变幻起来，开始化作一缕又一缕的黑色流光朝着林倾仙化作的魔影涌入，就像是被吸附了一样，刹那间魔影像是被黑色的火焰给燃烧起来了，整个魔影逐渐的在缩小，但同时也越来越璀璨，越来越深缀，不过一分钟，那魔影便变成了一枚闪烁着黑色流光的黑茧。

    这一幕惊呆了众人，一个个不敢置信的道，“你们看！那是怎么回事？那大魔到底发生了什么？”

    “难道那大魔她要蜕变了不成？遭了！我们马上击杀她！否则后患无穷！”

    “我看是的，我们快上！不要让她成功蜕变！”

    林若水和林小影听着这些人的话一惊，马上上前阻拦，但李玄文和罗泰两人又朝着两人杀来，之前林若水和林小影还能勉强堵住众人，如今受了重创是万万不能了！

    瞬间十多名修士越过两女，各持一门滔天大法，朝着林倾仙杀去，滔天的灵气顿时充斥了整个天地间，宛如诸神黄昏！

    看着这一幕方妍不由的大叫一声，“遭了！”

    而一旁的帝皇却不由的狂笑起来，“哈哈哈！认命吧！”同时他施展一门宝石轰杀方妍！

    然而就在众人即将杀到林倾仙的一刹那间，那黑茧内一下子爆发出了璀璨的十字神芒，同时爆发出了一道罡风，“轰！”的一声，将赶来击杀林倾仙的所有修士都被震飞了，连连倒退！甚至还有不少修为弱的大口的咳血！一个个震惊不已！

    接着那黑茧一下子裂开，再接着天空中洒落起了漫天晶莹的黑色流光，就像是流星一样璀璨，而在那片璀璨的流光中飘零着一名少女，那少女清丽绝伦，超尘脱俗，秋水般眸子清澈的没有一丝杂质，细长的睫毛和长发随风抚动，令她看起来空灵而天真，少女的娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，完美的找不出任何的瑕疵，如霜雪般的长发，自然地落在她的腰际，披散在她的青裙上，整个人美的如同凌波仙子临尘，又如九天玄女转世。

    众修士看着她根本无法将其和大魔联系在一起，反而感觉她像夏日里的晚风轻轻拂过在他们的心头，而且她那超尘脱俗的气质，完美无瑕的容颜的实在给众人以惊艳的感觉，就如那仙雾飘渺的仙山上的一朵沾满了晶莹露珠的仙葩一般，是那般的与众不同！

    林若水看着那少女，有些发蒙，因为眼前的少女的容颜虽然有八分和她的倾仙姐姐相似，但是却少了一些稚气，而且似乎身高却要高一些，不再像过去那十五六岁的小姑娘，而是十八岁的小姐姐，而且林若水无法从对方的身上感受到任何的气息，这真的很神奇，但先前林若水感受到的那气息明明是她的倾仙姐姐才对啊！

    林若水疑惑的轻语道，“她……真的是我的……倾仙姐姐吗？”

    一旁的林小影补充道，“是倾仙姐吗？”

    正在黑色流光中随风飘零的林倾仙听到两人的窃窃私语后，一下子稳住了身躯，并且好奇盯着林若水的眸子一眼，她在林若水的眸子中看见了自己此时的模样，先是一惊，随后很快又恢复了过来，接着她对着林若水和林小影露出一抹纯真无邪的笑容，并且轻柔的回答道，“是的呢。”

    这一瞬间林若水便马上开口道，“太好了！”此刻她虽然现在被打的很残，但却异常的兴奋！因为她看到了自己长高的希望了……同时她感觉如果和这个小姐姐版本的倾仙姐姐那个……

    会不会更加刺激呢……

    不过就在林若水分神的这个空隙，那李玄文突然杀了出来，顿时出现在了林若水和林小影面前，林若水脸色顿时大变，同时她现在受了重创，几乎没有可能躲开这攻击！

    和林若水近在咫尺的李玄文眸光中不由的露出一抹欣慰，他现在终于可以手刃这个杀了他兄弟的凶手了！但就在他一掌拍下的时候，林若水的身影突然消失了，让他一掌拍了个空，这让李玄文大惊！

    “什么？”李玄文不由的惊呼起来，随后他发现林小影的身影也消失了！接着他扫视了一眼四周后，不敢置信的道，“不可能！”

    因为他看见了林若水和林小影两人竟然出现在了距离他的位置二十多米外的地方……周围正是那黑茧中出现的少女，而且他发现那少女和“林倾仙”很像！

    其他的人也都颤抖起来，“我的天啊，她怎么做到的，一瞬间不仅仅救了两人，还出现在了那么远的地方。”

    “她……她还是人吗……魔真的是可怕……”

    “不对啊，突然发现她好像和林倾仙一模一样啊！”


------------

第三百七十九章 压倒性的力量［求订阅！］

    第三百七十九章 压倒性的力量［求订阅！］ (第1/1页)

    先前众人被林倾仙的美所吸引了，一时之间都没有发觉林倾仙和“林倾仙”相似的问题，但被人这么一提醒，马上发现了，这让众人更加疑惑了，为何这个大魔和林倾仙这么相似呢？

    此时的林若水发现好像哪里不对劲，按理说她现在应该被李玄文给一掌拍成重伤才对，不过在她看来死肯定是不会死的，因为她还有不少手段，但目前来说，她一点儿伤都没有，甚至连痛都没有感受到。

    这让林若水她忍不住疑惑道，“我没死？”

    一旁的林小影也发出了疑惑的声音，“小影也没死？”

    此时此刻林倾仙正在她们两人，看着这两人颇有些无奈，随后笑笑道，“当然了，有我在，怎么能够允许你们死呢？”

    林若水顿时身体一颤，听着声音，接着她抬头盯着林倾仙，不敢置信的道，“倾仙姐姐是你救了我们，你什么时候救的我们？”

    林倾仙不由的翻了个白眼，回道，“什么什么时候，这种问题还用问吗？肯定就是刚才的那一瞬间啊，还有你都战斗的时候竟然还分心！”

    林若水听到林倾仙的回答顿时惊讶不已，林倾仙竟然在那一瞬间便救了下自己和林小影，这简直不可思议！这速度未免也太快了点吧？

    一旁的林小影这时好奇的盯着林倾仙问道，“倾仙姐，你怎么一下子变样子了？”

    林倾仙开口道，“这个说起来比较麻烦，我就先不说了，不过现在你们先退后……”

    林若水马上打断道，“不行！倾仙姐姐，让你你一个人对抗这些人太危险了，还是我们一起上吧！”

    林小影也从林倾仙的话中听出了林倾仙打算一个人对抗那些人的意思，于是她也开口道，“倾仙姐，小影也觉得很危险。”

    林倾仙看着这两人笑道，“我什么时候说过我打算一个人对抗这些人了？我……”说到这里的时候，林若水突然大惊一声，“倾仙姐姐，小心！”

    林小影更是握着一把匕首杀了去出，林若水和林小影都没有想到，那李玄文竟然在这个时候又杀了出来，此时的李玄文手心间灵气大盛，杀意昂然，朝着三人拍来。

    但在这时林若水和林小影发现林倾仙突然转过身去，并且一拳轰出了出去，接着“轰！”的一声，灵气在天地间弥漫起来，接着林若水和林小影被吓了一跳，因为他们两个发现那李玄文竟然在这一拳被轰成了血雾，接着林倾仙的声音传出，“就这些人还用的着对抗吗？那不是……”

    “秒杀吗？！”

    “哗”的一声，这不仅仅是林若水和林小影了，围观的众修士也全部震惊不已，一个个目瞪口呆，所有人都没有想到堂堂跃龙境八重天修士中的王者李玄文竟然被林倾仙给一拳轰杀了！真的是太惊人了！

    这让众人不由的惊呼起来，“她未免也太可怕了，怎么回事？她到底是什么情况？她的气息不是跃龙境七重天吗？！”

    “是啊，这太离谱了！她为什么会这么变得厉害？竟然抹杀了跃龙境八重天的李玄文！”

    不远处的帝皇看着这一幕，亦不敢置信，没有料想到林倾仙竟然轻易的抹杀了李玄文！

    方妍同样也是不敢置信，虽然她也可以做到像林倾仙这样的事情，而且绝对是比林倾仙做的更好，但她先前感受到林倾仙的气息是跃龙境七重天来着的啊，怎么一下子就……

    “啊！炎头！”罗泰看着这一幕怒欲狂，他的双眼血红，他像是疯了一般朝着林倾仙杀来，他已经被仇恨完全迷失了心智，很快他便杀到林倾仙面前，但对于这个仅仅只有跃龙境七重天，且因为仇恨导致漏洞百出的罗泰，林倾仙甚至都没有将他放在心上，仅仅只是在罗泰即将拍出他的那一掌的一瞬间，林倾仙轻描淡写的一只手弹出，“轰！”的一声，罗泰额头直接炸出血雾，接着“噗通”一声便倒在了地上。

    林倾仙冷笑道，“这么着急想死的吗？”

    这一刻众人在李玄文和罗泰连续死亡带来的恐惧积累下，彻底被吓破了胆，不知道是谁“啊！”的恐惧的叫了一声，所有人一下子全部朝着四面八方跑了起来，恨不得马上离开这里！

    但就在这时，林倾仙冷喝一声，“哼！既然各位都来了，还跑什么！”林倾仙的喝声如同阵阵天雷般响在众人耳中，让众人当真是魂飞魄散！

    这时林倾仙双手摆动起来，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个天地间，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那群逃跑的人，杀意直冲云霄。

    接着林倾仙素手一挥，浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “死！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那群人斩下！

    刹那间“啊！啊！啊！”的惨叫声在天地间迭起，那些修士不断地被刺出，接着那些修士的尸体如同下饺子般的落下，同时天地间下了起血雨，前前后后不过一分钟，那些逃跑的修士都死在了林倾仙手中。

    在确定了无一人逃跑后，林倾仙转过身来，她语气颇有些急迫的道，“妹妹，小影，好了，现在你们两个快点离开这里，不要让我为难。”

    林若水她望了一眼远方天空正激战的方妍和帝皇，她大概能够明白林倾仙接下来要做什么，“倾仙姐姐，你可以吗？”

    林倾仙露出一抹笑容，开口道，“放心吧，如果说现在的我有谁打不过的话，那我还真找不到呢。”

    林若水她犹豫了一下，但很快便想通了，她开口道，“我明白了，但倾仙姐姐你一定要赢啊！”说罢林若水便抓着一旁的林小影跑了起来。

    “嗯。”

    在林若水和林小影两人消失后，林倾仙盯着帝皇看了一眼，随后凌空起来，朝着帝皇赶去。

    阅读网址：m.


------------

第三百八十章 林倾仙再战帝皇［求订阅！］

    转眼间林倾仙便来到了帝皇和方妍中间，林倾仙看着方妍开口道，“妍姐姐，你退后吧。”

    方妍现在脸色苍白的吓人，没有一丝的血色，同时浑身上下多处都沾染了血迹，将她的黑裙都染成了深紫色，她的气息更是虚弱不已，简直就像是风中摇摇欲坠的木房子，但看到林倾仙突然出现在她的面前，她还是一惊，“倾仙！”

    帝皇看着林倾仙，冷笑道，“林倾仙还敢出现在我的面前？”

    林倾仙撇了一眼帝皇，冷笑道，“你脑子是不是有问题啊，我都已经出现了，还问这种弱智的问题。”接着她不再看帝皇。

    “你！”帝皇顿时被林倾仙气的不轻，不过林倾仙并没有搭理他，只是来到方妍面前，拉着方妍的手，林倾仙劝道，“妍姐姐，你快点离开这里吧。”

    方妍不敢置信的道，“倾仙，你说什么呢？你不知道他到底有多强，老实说连妍姐姐我都打不过他的，你不会认为你比妍姐姐还厉害吧？倾仙……”

    然而方妍的话还没有说完，林倾仙便打断道，“妍姐姐，我想……”

    这让方妍疑惑不已，盯着林倾仙期待着林倾仙接下来的回答，接着林倾仙开口道，“我应该比你厉害很多了吧。”

    这时方妍真的是无法置信，“倾仙你说什么呢？”

    一旁的帝皇更是忍不住大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，我还以为林倾仙你要说点什么呢，原来也是来说笑话的。”

    “帝皇，那我就希望你等下还能笑出来。”林倾仙又瞟了帝皇一眼回应道，随后林倾仙喝道，“小倾仙帮我挡着妍姐姐！不过不要伤害妍姐姐！”

    这时林倾仙眉心中闪烁着一道璀璨的光芒，那呆萌可爱的小倾仙一下子从林倾仙的眉心中而出，握着一把小倾仙剑朝着方妍而去，并且连连挥出手中的小倾仙剑，方妍惊讶道，“倾仙，你干什么？”说完她急忙握着方天画戟抵挡小倾仙。

    一旁的帝皇也有些不敢置信，这林倾仙还真打算拖住方妍……

    “帝皇，我们换个地方开战吧。”这时林倾仙对着帝皇说道，帝皇看了一眼林倾仙，也没多想便回答道，“随便，我给你一个选择坟墓的机会。”

    林倾仙也不反驳什么，“那就跟着我来吧。”接着她朝着远方凌空而去，帝皇看了一眼方妍后，随后也跟在了林倾仙后面。

    接着两个人一下子全都朝着远方而去，方妍看着林倾仙忍不住骂道，“倾仙，你这是干什么！你一个人怎么是他对手，你也太胡来了！”

    但林倾仙可没有空搭理方妍，她和帝皇在飞速的凌空飞行，大概十五分钟后，林倾仙和帝皇来到了当初林倾仙她和文思大战过的灰色石像群，林倾仙很快便落在一块石像上面看着帝皇，帝皇这个时候也正好落在了她对立面的石像上，俯视着她，眸光中充满了不屑。

    接着帝皇扫视了一眼四周，先了起来，“倒是一个好地方，给你当坟墓倒是挺不错的。”

    林倾仙强势的回应道，“你喜欢这个我为你挑选的坟墓就好。”

    帝皇收了收心，随后开口道，“我真的很好奇，林倾仙，你到底哪来的底气单独一个人面对我？就因为你恢复了魔身吗？我虽然听说先天祖魔恢复魔身也可以增加战斗力，但你可别忘记了，你的古祖上可是一直被我们天灵大陆的真仙压制呢？”

    林倾仙听罢有些惊讶，这帝皇竟然认为自己是恢复了魔身的先天祖魔？这让林倾仙不由的有些奇怪，如果没有猜错的话，林倾仙想自己应该是开启了魔玄境，但帝皇怎么认为自己是恢复了魔身呢？

    林倾仙短暂的思索了一下，觉得有两种可能，一是帝皇完全不知道那魔玄诀是怎么样的，二是帝皇认知中的魔玄诀并非自己这样的，不过林倾仙还是强行将这份疑惑给压了下去，并没有纠结这份疑惑，因为她现在不是应该纠结这个的时候。

    “面对你还需要勇气吗？”林倾仙说罢，“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光。

    林倾仙这一刻将魔玄境的盖世无双的神威——十倍增幅完全释放了出来，同时她还暗暗催动了九重禁忌大法的第三层！

    不过由于魔玄境太过诡异的缘故，林倾仙的气息没有任何的外泄，帝皇并不能看出林倾仙的变化，他只当林倾仙使用了某种古老的秘法，而且他并不是特别放在心上，因为天灵大陆的道法是一直比先天祖魔强的，否则也不至于将先天祖魔驱逐了无尽岁月。

    就在这时林倾仙身影一闪，原地留下一道残影，她凌空而行，朝着帝皇一拳强势轰杀而来，但帝皇并没有慌乱，面对林倾仙来势汹汹的一击，抬手间便是一拳轰出！回应林倾仙的攻击。

    “轰！”的一声，两拳强势的轰在了一起，灵气瞬间在天地间炸开，犹如滔滔江水般朝着四面八方滚滚而去，周围的几十座石像瞬间“轰隆隆”的不断炸开，齑粉漫天飞扬，将整个天空都给遮盖了。

    接着帝皇又是一拳打出，拳风刚猛无比，且迅速闪电，一下子便砸在了林倾仙的脸上，让林倾仙都没有来不及出手，他的这一拳轰击之下让林倾仙的身体在空中不断的后退且不断旋转起来，长发和青裙在不断猎猎作响，接着帝皇乘胜追击，朝着林倾仙杀来，他的手掌上混沌雾气大盛，气息狂暴无比，让空间都不断摇曳，他一掌朝着林倾仙的后背拍来！

    “轰！”的一声，林倾仙直接被拍中，接着林倾仙的身体如同彗星撞地球般的狠狠地砸在大地上，一瞬间便砸出了一个大坑，顿时尘土飞扬，飞沙高至三十米之高！


------------

第三百八十一章 帝皇之死！［求订阅！］

    帝皇这时盯着下方的林倾仙，嘲笑了起来，“怎么回事？林倾仙，你不是刚才很神气吗？怎么会这样呢？”

    这时下方的林倾仙双手从地上撑了起来，她背对着帝皇，冷笑了起来，“呵呵……”

    帝皇听到林倾仙的笑声不禁疑惑道，“林倾仙，你笑什么？”

    林倾仙站了起来，拍了拍青裙上的灰尘，回答道，“帝皇想知道是吧？那好，我告诉你吧，因为我真的是没想到我竟然能够强到这种程度，你和我之间的差距竟然会有这么大，大到你连伤到我都无法做到。”

    说完以后林倾仙便转了过来，脸颊挂着一抹冷笑看着帝皇。

    帝皇听着林倾仙的话，同时看着林倾仙顿时就是一惊，因为此时的林倾仙当真是和她所说的那样一点儿伤都没有，这让帝皇的眼神都不禁变得凝重了，他刚才的那一掌虽然说没有尽全力，但在他预计中也足以把林倾仙打的卧地不了起，可是现在真的是一点儿伤都没有，这未免也太不可思议了吧？

    “这是怎么一回事？”帝皇疑惑不已。

    林倾仙又凌空而起，冷笑道，“什么怎么回事？无非就是我远远比你强了而已。”

    帝皇听罢，“装神弄鬼！”

    林倾仙一脸好奇的说道，“是吗？不过也对……像你这样弱小的人根本无法体会这样意境，那……”

    “我让你感受一下！”

    说罢，林倾仙体外那如同黑色神焰般的黑色流光顿时大盛起来，璀璨的让整个天地都为止变色，同时林倾仙体内的那如同大海般广阔的灵气在一起发力，神力无穷无尽，如同火山般迸发而出，接着林倾仙催动浮光掠影身法，一拳朝着帝皇轰来！

    仅一瞬间而已！林倾仙便出现在了帝皇面前，仿佛跨越了时间长河，太快了，快到帝皇都无法反应！

    接着“啊！”的一声惨叫便出来，惨叫声响彻天地，帝皇被林倾仙一拳狠狠地打在了中肚子上，一瞬间他那魁梧身体被这一拳被轰成了一张拉满的弓，而且好像都快折断了一样，脸部更是痛的近乎扭曲，甚至他还在大口口的咳血！

    这一拳打出，林倾仙便收手了，没有继续打出去，而且后退了几步，身体在空中飘浮，同时盯着帝皇，询问道，“怎么样？帝皇，这下你大概能够体会到你和我之间的差距了吗？”

    然而帝皇现在哪里还能够回答林倾仙啊，林倾仙的这一拳之强，让他双手紧紧的捂住肚子整个人痛不欲生，并且他还在不断吐血，脸色白的如同死人一样，没有任何的血色，气息一下子萎靡不振了！

    真的是太狼狈！

    近三分钟后，帝皇才勉强稳住了一些，他艰难的抬起头，看着不远处那清丽绝仙，身姿曼妙的韶华少女，这一刻他恐惧，而且是彻底恐惧了，因为林倾仙真的太强了，而且真的是远比他强了，强的太多太多了！强到他根本不可能是其对手，这一点儿他现在绝对不会去质疑！

    林倾仙先前硬抗了他一拳毫发无损，他可以理解为林倾仙只是单纯的防御强，但林倾仙现在这仅一拳便将他给轰的大口大口的咳血，这已经说明了林倾仙拥有秒杀他的能力！想到这里，恐惧彻底支配了他的所有情绪！

    “你……你……”帝皇这一刻他不在像往日那样超凡，他在不断的颤抖，并且在不断的后退，在死亡恐惧的压迫下，现在的他和凡夫俗子根本没有差别！

    林倾仙看着那帝皇，纯真无邪的笑了起来，开口道，“哎，你别怕啊，我这个状态只能持续五分钟的，我还怕我这五分钟杀不了你呢。”

    帝皇一听林倾仙的话，“啊！”的一声他直接化作百余丈长的洪荒海洋霸主凶兽鲲鹏，撑翅扶摇而上，刹那间便横立于苍穹之上，诺大的身影遮天盖日，让整个天空都黑暗了，但他这一刻在逃，而且在是仓皇而逃！

    他彻底的被吓破了胆！

    林倾仙看着逃跑而去的帝皇，并没有急着追，而是低着头，先流露一抹冷笑，同时这一刻她白发下的额头上全是黑色的线……

    接着她轻语道，“跑吧，逃吧，然后在绝望和恐惧中死去吧！”

    说完这句话，林倾仙体内的倾仙剑化作一缕流光飞了出来，林倾仙握着倾仙剑，开启了仙灵眼在盯着那帝皇的方向，并且在不断计算着，大概到了四分钟左右，林倾仙动了起来，浮光掠影身法全力施展出来，整个人化作了一缕流光朝着帝皇的方向而去。

    近乎以肉眼可见的速度林倾仙没多久追着上了帝皇化作的鲲鹏，这让帝皇大惊！没想到自己竟然被林倾仙给追上了！

    林倾仙握着倾仙剑，怒喝一声，“帝皇！我要你为泠樱的死付出代价！”接着林倾仙施展出天外飞仙，速度更是快到了极致，只见一道银色闪电划过天际，帝皇便直接化作了两半，鲜血狂洒起来。

    林倾仙看这一幕开口道，“四分五十七秒。”

    说罢林倾仙突然之间将倾仙剑朝着背后扔出，这时那帝皇正好出现在林倾仙身后，倾仙剑也正好势如破竹的穿过了帝皇的身体。

    “五分钟！”

    帝皇的胸口和嘴角在不断的流血，一副不敢置信的模样，盯着林倾仙，“你……竟然……知道……”

    林倾仙转过身抽出了倾仙剑，笑道，“你以为我会中第二次吗？不过还真是不好意思，你没有活过那五分钟呢。”说到这里林倾仙又变回了那个娇小玲珑的身躯。

    帝皇看这一幕眸子死死的盯着林倾仙，他伸出手，但仅仅只是动了一下，又放了下去，现在眼前这个林倾仙他若是能出手便可以轻易抹杀，但他现在完全不可能有这个机会，现在他已经处于死亡边缘。

    这时林倾仙还特意上前一步，“你不就是想打我吗？来，我给你打，我现在只是跃龙境七重天的修士，你只要一巴掌就可以打死我，来呀！”

    帝皇听着林倾仙的话，顿时怒火中烧，气道，“你！”接着他双眼一翻，身体从空中掉落，这一刻他不是被林倾仙杀死的，而是被林倾仙气的气绝身亡，当真是死不瞑目！


------------

第三百八十二章 林倾仙之死［求订阅！］

    接着林倾仙本着她一惯以来保持的小心谨慎的习惯，对着帝皇的尸体连续斩出十多道凌厉的剑气，将帝皇的尸体来了个碎尸万段，看着那被她碎尸万段的尸体，林倾仙终于松了一口气。

    帝皇终究是她给斩杀了。

    “泠樱……”林倾仙这时低语一句，眸子中写满了忧伤，她的情绪也随着这句泠樱而出变得很低落，虽然说先前有一道很神秘的声音告诉她泠樱没有死，可是林倾仙在苏醒后并没有看见泠樱，故而林倾仙现在很疑惑，不知道那道声音是不是只是为了安慰她……

    事实上泠樱根本就……

    接着林倾仙脸色顿时苍白无比，没有任何的血色，如同僵尸脸般的可怕吓人，并且她还在大口大口的喘气，呼吸极为混乱，甚至身体还后仰一下，差点从空中跌落下去，她整个人的看上去当真是状态极差，不过这也很正常，林倾仙两次连续不计代价的催动九重禁忌大法第三重，生命精粹大量的流逝了，若是没有状况才不正常。

    近五分钟的调息林倾仙才勉强平稳了气息，让自己的气息平和了许多，不再那么的混乱，但额头上的那一层又一层的冷汗和脸颊上的大片的苍白无疑诉说着林倾仙此时状态并没有改善多少，依然很是糟糕，只是比先前好一些罢了。

    调息好了后，林倾仙朝着方妍的方向望了一眼，眸光中闪过一丝凶狠，随后低语了一句，“真是能忍，你们这些老狐狸。”说完以后林倾仙朝着方妍飞去。

    很快林倾仙便来到了方妍面前，同时神念一动，那正在和方妍纠缠的小倾仙便回到了林倾仙的神识之海，林倾仙打招呼道，“妍姐姐，我回来了。”

    方妍此刻看见林倾仙后，真的是气不打一处来，她不由的训斥道，“倾仙，你知不知道你在干什么！你知不知道你那样做很危险！还有帝皇人呢？”

    “妍姐姐，我知道很危险啊，不过帝皇他已经被我干掉了。”林倾仙笑笑的回应道，她说的很轻描淡写，就像是说了一件不关紧要的事情一样。

    但落在方妍的耳中便不是那么一回事了，简直就像是一道惊世之雷炸响，方妍顿时不敢置信的看着林倾仙，不由的问道，“倾仙，你说什么？你把帝皇给干掉了？但怎么可能？你可别骗妍姐姐！”

    这真的不是方妍不希望林倾仙干掉帝皇，反而她是非常林倾仙能够干掉方妍了，但是在她看来以林倾仙的修为根本不可能做到那样的事情才对，因为方妍亲身经历过帝皇的战力，她实在是太了解了！

    “可是妍姐姐，我说的这是真的呢……”然而林倾仙还没有说完，“噗”的一声，林倾仙吐出一大口鲜血，接着她眼中闪过一丝痛苦，身体抽搐了一下，闭上了眼睛，双手落下，身体一下子如同掉了线的风筝一样往下掉落，这让一旁的方妍大吃一惊，紧张的喊道，“倾仙！你怎么了？！”

    方妍急忙一步跃出，将林倾仙以公主抱的方式抱着，这一瞬间方妍吓了一大跳，因为林倾仙的气息完全消失了……

    这让方妍不由的一僵，她的嘴角在发颤，“难道说……”方妍想到一个非常可怕的事情，可怕到她不敢再去想，因为那实在是太残酷了，让她很难接受！

    “不用难道了，林倾仙她虽然成功拼死了那帝皇，但因为使用禁忌魔功香消玉殒了。”这时一名黑衣男子握着一杆深缀如黑龙般的长枪突然出现在了方妍面前，对着方妍说道。

    这男子的话一出，马上让方妍红了眼，言语超越了思考，不由的怒斥道，“你是什么人？你在胡说什么！我的倾仙妹妹哪里有那么容易死？！！”

    那男子男子盯着方妍，倒也没有在意方妍的姿态，而是继续开口道，“你不信是吗？那好，你看看她的长发便知晓了，你应该明白以她的资质即使千年过后都未必会生出一根白发，但她现在却在正当青春的时候白发如雪，这正是她使用魔功导致生命力大量消耗的表现。”

    方妍听了那男子的话后不由的一愣，接着她呆呆的看着林倾仙那如雪的白发，事实上她早就很在意了，她上一次见到林倾仙的时候林倾仙还是一头乌黑秀丽的长发，这一次却是白发如雪，但最重要的是她的确能够感受到林倾仙身上有生命力大量流逝的迹象……

    这恐怕……

    黑衣男子看了一眼方妍的表情后，又开口道，“看来你也明白了，而且她现在气息全无，你应该也能够感受到的吧？所以她现在到底什么情况你心里现在也应该有底了吧？”

    方妍这一刻真的不得不承认黑衣男子说的句句有理有据，这让方妍不由的低着头，看着在她怀中死去的林倾仙，“倾仙妹妹……”

    接着方妍后退几步，她警惕的盯着那黑衣男子，质问道，“但是你是来干什么的？”

    黑衣男子开口道，“我来干嘛？安俞乃我挚友，他今日丧生于林倾仙之手，按理说林倾仙已经死去本不该再追究，但安俞和我兄弟情深，我不得不追究！所以请将林倾仙的尸体给我，我要取其项上人头焚于安俞坟墓前，以祭我兄弟在天之灵！”

    方妍听罢，顿时勃然大怒，倾国倾城的容颜上写满了愤怒，眸光中更是杀意昂然，恨不得马上将眼前这黑衣男子碎尸万段！

    方妍此时的真是太愤怒了，林倾仙都已经命丧黄泉了，对方竟然还不打算放过她！

    方妍脸上青筋都暴起了，怒道，“你有种再说一遍，将军我要你人头落地！”

    那黑衣男子看着方妍叹息道，“姑娘看来你这是要逼我动手，你现在气息虚弱，不可能是我的对手的！”

    这时一道温润的男声传出，“想抢别人的抢圣物碎片就明说，何必如此拐弯抹角呢？”


------------

第三百八十三章 谪仙和大魔神［求订阅！］

    第三百八十三章 谪仙和大魔神［求订阅！］ (第1/1页)

    说罢一名男子悄无声息的出现在了众人面前，那男子一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似三月烟雨，容颜俊美的足以女人嫉妒，气质超尘脱俗，给人一种很淡泊的感觉，犹如谪仙一般。

    “是你。”黑衣男子看着这名如同谪仙般的白衣男子开口道。

    谪仙微笑的点了点头，回应道，“是我。”

    黑衣男子眯着眼睛看着谪仙，疑惑道，“你来干什么？”

    谪仙依然微笑的回应道，“秦羽你来做什么，自然我就是来做什么。”

    方妍眸光凝重的看着两人，但她这一刻内心倒松了一口气，因为这谪仙说这那叫秦羽的是为了圣物碎片来的，这么说谪仙他也是为了圣物碎片而来，两人如果都只是为了圣物碎片而来的话，那就很简单了……

    方妍对着两人说道，“你们两个是为了圣物碎片来的是吧？好，我可以将圣物碎片给你们，但你们两个我只能给一个人，你们自己决定吧……”

    秦羽这时伸出一只手打断了方妍的话，并且说道，“你的问题我等下说。”说完以后秦羽疑惑的盯着谪仙，“我现在很好奇你哪来的底气和我争夺圣物碎片？”

    谪仙平静的诉说道，“秦羽，你还没有发现吗？此时的我已经突破到了超脱境一重天。”

    秦羽一听，顿时双目瞪大，凝视着谪仙，接着他一惊，不敢置信的道，“你……”

    “这怎么可能？”

    这一刻秦羽真的是被震惊了，因为秦羽能够感受到对方的气息的确是达到了超脱境，但这真的很难让他去相信，他不是没有见过谪仙，事实上他早将道盟内众人的信息全部收集了，而且他都亲眼见过，在他的认知和推断中这谪仙绝对不可能突破到超脱境才对！可是这不可能的事情却就在他眼前发生了！

    “何必呢，一块圣物碎片而已，又不是所有的碎片，你为何要现在就跟我过不去呢？是不是太愚蠢了，难道你就不怕我们互相残杀然后被人坐收渔翁之利？”秦羽开口道。

    谪仙摇了摇头，笑道，“好了，秦羽把你的那些小伎俩都收起来，这些对我没用的，你身上有两块圣物碎片，林倾仙体内的王萧有四块，这位姑娘有一块，正好这里是七块碎片，所以我若是现在不来抢这碎片，那还有机会吗？”

    谪仙的话一出，方妍眼中闪过一丝惊讶，随后她不由的盯着那秦羽看了一眼，有些不敢置信，没想到此人还有大阴谋的，但方妍有些不明白谪仙所说的那句林倾仙体内的王萧是什么意思？

    而那秦羽脸色就难看许多了，他没想到除了他以外还有人知晓所有碎片的下落，这对于他而言无疑是一个很不好的消息！

    “看来你是执意和我为难了！”秦羽冷冰冰的道。

    谪仙强势的回答道，“你说呢？”

    接着谪仙对着一旁的方妍开口道，“这位姑娘，我和林倾仙有几分交情，所以还请你助我一臂之力，我们一起斩杀此人，我只需要圣物碎片，我可以保证我不会动林倾仙一分一毫，你觉得如何？”

    别看方妍因为帝皇的缘故遭受了重创，战力大幅度的减小了，可她毕竟还是超脱境的修士，只要谪仙能和秦羽僵持起来，方妍做一颗压死秦羽的稻草那是绰绰有余了！

    秦羽一听，内心一震，他马上冷笑道，“嗯？前阵子还在暗中追杀过林倾仙的人，还有资格说这个的吗？”

    方妍这一下子就为难了，她不知道谁真谁假，到底该信谁的，因为她对这两个人根本就不了解！

    秦羽看到方妍为难以后，一下子放松了许些，不然那当真是他的噩梦！

    然而就在这个时候，一道娇柔动听的声音传出，“既然你们这么纠结，那不如听我说几句吧，正好我也有个提议，谪仙我们一起杀了这个秦羽吧，你只要把圣物碎片让给我，我也保证不会动你一分一毫怎么样？”

    “什么？！”黑衣男子顿时大吃一惊！忍不住惊呼起来，一旁的谪仙那古井不波的眸子中也惊起了一圈波澜，闪过了惊讶，接着他们两个近乎在同一时间朝着一个地方望去。

    发现躺在方妍怀中的林倾仙竟然睁开了眼睛！接着林倾仙对着谪仙开口道，“怎么样？考虑一下吗？我们有过交情的，所以我不会骗你的。”

    秦羽脸色顿时难看的跟吃个死苍蝇一样，他忍不住怒道，“你没死？”

    不过林倾仙并没有着急回答他，而是看着一脸惊愕的方妍，笑笑道，“妍姐姐放我下来吧。”

    方妍听罢愣了一下，随后意识到自己正公主抱抱着林倾仙，接着她欣喜若狂的将林倾仙放了下来，并且幽怨的道，“倾仙，你怎么这样？你知不知道你吓了我一跳。”

    林倾仙看着方妍回答道，“妍姐姐我要不吓吓你，这些暗藏着阴影深处的老狐狸哪里肯出来呢？”

    一旁的秦羽颤抖了一下，随后不敢置信的道，“你早就发现了我？”

    林倾仙转身盯着秦羽，开口道，“不然你以为呢？我为何要诈死？我实话告诉你吧，我和帝皇对战的时候早就发现了你们两个，并且以五分钟的限制诱惑了你们对我出手，不过似乎你比我想象中的还要狡猾，但到了如今一切都该结束了！”

    接着林倾仙一跃而起，体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着天地间四面八方不断地涌出，一下子整个天地间都化作了黑色！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙再次开了魔玄境！

    阅读网址：m.


------------

第三百八十四章 无敌的林倾仙［求订阅QAQ！］

    第三百八十四章 无敌的林倾仙［求订阅QAQ！］ (第1/1页)

    “所以现在我们开始正式聊天吧？两位？嗯？”

    进入了魔玄境后的林倾仙很是平静的看着一旁的谪仙和秦羽说道，不过虽然她的言语看上去很平和，就像是普通的聊天一样，但其中却隐藏了一股令人窒息的压迫感，不得不说开启了魔玄境后的林倾仙简直就是脱胎换骨了，她根本就不畏惧谪仙和秦羽两人，即使这两人是超脱境的修士。

    谪仙整个人这一刻沉默了，他并没有马上回答林倾仙什么，而是在思索什么。

    而一旁的大魔神秦羽脸色则难看到了极点，眸子中写满了震惊，他浑身上下都在微微的颤抖，他不敢置信的看着林倾仙，没想到林倾仙竟然还能再次施展“盖世魔功”！这叫让他如何是好啊？一下子很僵硬，很被动。

    但林倾仙哪里有那么多时间给两人思索，她选择开门见山，直接开口道，“谪仙，你……”

    不过林倾仙话还没有说完，谪仙便有了结果，他很看得开，很洒脱，就像一阵春风吹过缓缓落下的桃花花瓣那样的随性而安，他微微一笑，回答道，“林倾仙，你的想法便是我的想法。”

    不过任谁都能够知道这看似洒脱的话语中隐藏了许些无奈，毕竟这唯一女帝的传世圣物哪个修士不想要？但是没办法，林倾仙的实力绝对是压倒性的，在生命和传世圣物面前，谪仙毫无犹豫的选择生命了，对于谪仙来说，有生命在就有无限的可能性，就有通往仙道绝巅的希望，而再逆天的圣物也只是助力，并不是决定性的因素。

    登临仙道绝巅不是拥有一件圣物就能成功的！

    林倾仙对于谪仙的回答很是满意，不由的点了点头，回答道，“很好。”接着林倾仙又盯着一旁的秦羽开口道，“我给你两个选择，一是死在我们三个人的联手之下，二是交出两块圣物碎片……”

    “你的意思是我只要交出两块圣物碎片你便可以放我一马吗？”秦羽急迫的询问道，看上去就像是被林倾仙吓坏了一样，但他的内心之中可不是这样的，他觉得林倾仙有些“仁慈”，不过这对于他而言是个好事情，因为只要林倾仙没有击毙他，等他回到道盟内有的是办法让林倾仙将圣物碎片给交出来，这点他有着足够的信心。

    毕竟他背后可是……

    这时林倾仙开口道，“不好意思，你理解错了，我可以给你选择一个自己喜欢的方式死去。”

    秦羽听罢先是一愣，随后刹那间火冒三丈，怒气冲天，他怒视着林倾仙，感觉自己受到了一股莫大的侮辱，想他乃是堂堂大魔神，被很多人认为是一个足以媲美安俞的王者，是古代的无敌至尊，是一位年轻的超脱境强者，但是现在居然被一个神识境的后辈如此侮辱，说什么选择一个自己的死亡方式！

    这让他如何忍受！

    “林！倾！仙！你不要欺人太甚！”秦羽咬牙切齿的盯着林倾仙说道，每一个字都仿佛是从牙齿缝里挤出来的一样，可见他到底有多愤怒了！

    秦羽愤怒了，但林倾仙又何尝不是？她马上冷冰冰的回应道，“你说我欺人太甚？你可听说过杀人者人恒杀之！你既然有想让我身首异处和杀妍姐姐的想法，那自然就想好做这些事情的代价？所以你就别想活着回去了！”

    说罢林倾仙体内的倾仙剑化作一缕璀璨的银光出现在了林倾仙手中，同时她瞬间催动了九重禁忌大法的第三重，将气息达到了她目前能够达到的最绝巅！

    “你既然不选，那我就来帮你选！”

    秦羽怒极反笑道，“哈哈哈，那好，就让我接一下你林倾仙的高招吧！我倒要看看你在经历了两番大战之下，还剩多少灵气可以挥霍！能否接的住我这一击殒仙黑龙枪！”

    说罢秦羽握着长枪，他的灵气顿时狂涌而出，如同滔滔江水般的朝着四面八方席卷而去，庞大的灵气让整个天地都为之颤抖，接着他的长枪通体发光，符文乍现，交织着道与理，随后一阵龙啸过后，一条十丈长黑龙雾影飞出，那黑龙五爪俱全，首尾拍打，浑身上下包裹着黑气，可怕的气息让天地都变色了，堪称大恐怖！

    秦羽在背水一战了，他不相信林倾仙在经历了与安俞和帝皇的两次大战之下还能有巅峰战力！至于谪仙说实话，秦羽并没有将其放在眼里，因为他是古代的王，像谪仙这类的天骄，他杀的都有一只手了，在他看来只要以雷霆之势解决掉林倾仙，他有自信一个人面对谪仙和方妍！

    方妍见状，刚打算施以援手，一旁谪仙拦住了她，劝阻道，“姑娘你还是停手吧，别误伤了自己。”

    方妍被谪仙阻拦，顿时怒道，“你让开！”随后方妍更是震惊林倾仙的反应，面对秦羽这惊世一击，她居然动都未动一下！

    “哈哈！”秦羽忍不住大笑起来，他真的没想到林倾仙竟然都不施法！这真的是一个大好的消息，他忍不住了，果断的朝着林倾仙一枪刺出，接着那条恐怖的大黑龙朝着林倾仙杀去，当真是一点寒芒先到，随后枪如出龙！

    方妍这一刻真的是着急万分，但谪仙死死的拦住了她，没想让她进入战场。

    就在这时那条恐怖的黑龙即将吞噬掉林倾仙的时候，林倾仙体外的如同黑色神焰般的流光顿时大盛，周围的深黑紫色的荆棘流光也更多，接着林倾仙对着那恐怖黑龙伸出右手一掌拍出！

    “啪！”的一声，那条恐怖的黑龙竟然直接给林倾仙一巴掌给拍到了地上，接着“轰！”的一声，地面上被砸出一个巨大的坑，同时震起了漫天的飞沙走石，让日光都消失了，那黑龙随后化作了灵气消散在天地间！

    林倾仙冷冰冰的道，“秦羽，你就这点本事还想取走我的项上人头？！你真的不怕在九泉之下见了帝皇和安俞被耻笑吗？”

    阅读网址：m.


------------

第三百八十五章 大魔神之死［求订阅！］

    第三百八十五章 大魔神之死［求订阅！］ (第1/1页)

    这一刻方妍当真是惊讶不已，她简直不敢想象眼前的这个清理绝伦的妹子会是林倾仙！她不由的觉得这未免也太强了吧？都到了离谱的程度！

    一旁的谪仙倒是没有特别的感触，只是很淡然的看着这一切，因为林倾仙的实力他再清楚不过了。

    但秦羽就完全不一样了，作为敌人的他，整个人都有些被吓懵了，他浑身上下都在颤抖，并且有一股彻骨的冰寒充斥着他的身体，简直是从头凉到了脚，他不由的在恐惧，在害怕，他不敢置信自己的最强底牌杀招——殒仙黑龙枪，抹杀了无数号称不败神话天骄的仙术，竟然被林倾仙轻描淡写的一掌抹掉了！这是不是有些太离谱？

    “这怎么可能！”秦羽惊呼道，随后他又开口道，“你明明已经大战过两次了！怎么还能保持这般战力！”

    秦羽本还想着以雷霆之势解决战力减少的林倾仙，就算没有解决掉，也能让林倾仙战力大失，出现一个让他有利的局面，谁知道林倾仙这哪里有半点战力消耗的样子，反而神勇的不行！一掌便将他的底牌杀招给无情抹杀了！

    但这真的不能怪秦羽判断的有问题，反而他的想法是非常合情合理的，因为让秦羽他自己去挑战帝皇和安俞，哪怕只对战一个，就算胜出也会不复巅峰战力。

    所以这真的只能怪林倾仙的体质太过特殊了，体内有无穷无尽的灵气，无论她如何施法，经历多少场大战，但不会对其产生任何的消耗，永远保持着巅峰的战力，这样的人可以说是天生的至尊，天生的战神了。

    也正是因为这一点，谪仙才会去阻拦方妍，因为作为曾亲自测试过林倾仙体内灵气的他，比任何人都明白林倾仙体内的灵气量到底有多恐怖了，别说经历帝皇和安俞，哪怕是让林倾仙她将道盟内所有年轻一辈都战一次，别人打你秦羽照样是以巅峰战力打你啊。

    “为什么不可以？好了，既然你已经施展了最强的绝学了，那也应该死而无憾了吧。”林倾仙回答道，说罢林倾仙握着手中的倾仙剑朝着秦羽杀去。

    “你！”秦羽一惊，随后他不信邪的道，“我不信你就真的没点损失。”随后他握着手中的长枪打算再次施展殒仙黑龙枪，但林倾仙根本没有给他机会，林倾仙施展起浮光掠影身法，瞬间速度快到了一个不可思议的地步，近乎一瞬间而已，便出现在了他面前，这让他如何施法？

    仓促之间，秦羽只好硬着头皮，双手握着长枪抵挡林倾仙而来的攻势，“当！”的一声，林倾仙顺势一剑强势落下，竟然直接斩断了他的长枪，并且在林倾仙的剑威之下，他连忙倒退，长发被震的散乱不堪，手臂更是感到剧烈的疼痛。

    大惊！秦羽真的是大惊，他完全没有想到林倾仙的实力还是这般的恐怖如斯！跟帝皇战斗的时候根本没有任何区别，完全就是无双女帝般的强横存在！真的太强了！这根本无人能敌！

    然而林倾仙哪里会给他什么惊讶的时间，提着倾仙剑便再次杀来，身影快到不可思议，杀意直冲云霄，整个人就是一尊无上的女剑仙！

    这一次秦羽连反抗的机会都没有，甚至连惨叫的机会都没有，便被林倾仙给一剑劈成了两半，妖艳的鲜血在空中如同雨水般洒落。

    这一瞬间突然之间，从秦羽体内出现一位白发苍苍的老者，他恸哭道，“谁杀了吾儿？”

    林倾仙眼中闪过一丝意外，这是怎么一回事？怎么秦羽身体里面还有一位老者？而且听着这语气好像还是秦羽的父亲来着，随后她马上发现了不对劲，这白发男子是一道神念，并非是真正的人，但林倾仙发现了更可怕的事情！这老者的气息竟然有生死境！不对，林倾仙马上就不太肯定这个观点，因为林倾仙怎么感觉这人的气息不只是生死境！好像还要往上！

    同样的方妍也注意到了这个问题，她脸色大变，惊讶的说道，“有超级强者在他体内种下了神念！如今秦羽的死触发了这道神念！”

    一旁的谪仙只是很平静的看着这一幕，并没有说什么。

    “是你杀了我吾儿！”那白发老者盯着林倾仙怒道，林倾仙这一刻脸色难看的不行，这种强者若是对她出手，她是没有任何活着的可能了！差距大到无法以任何方式弥补了。

    “去死！”那白发老者说道，随后伸出一张黑色的大手朝着林倾仙探去，但就在这个时候天地间忽然出现一条又一条金灿灿的秩序神链，朝着那白发老者锁去，不过一瞬间便将那白发老者给缠住了。

    “什么？”白发老者惊呼道，接着有一道庄严的声音传出，“无视女帝神界规则者杀无赦！”

    白发老者惊恐道，“不！”然而那秩序神链根本没有搭理他，下一秒那秩序神链通体发光，发出炽盛的光芒，将那白发老者的这一道神念给活活勒化了！

    林倾仙看着这一幕松了一口气，接着她退出了魔玄境，不得不说刚才真的是吓了她一大跳，甚至让林倾仙有一种我命休矣的感觉，不过还好女帝神界的秩序神链还算好用，这一切只是虚惊一场，并没有对她产生什么真正的伤害。

    方妍这个时候上前，有点儿说不出的感觉，“倾仙，你真的是让我的心七上八下的。”

    林倾仙笑笑道道，“妍姐姐不好意思了，让你担心了，不过那唯一女帝她喜欢我啊，没让我死去。”

    方妍听罢无奈道，“唯一女帝哪里是喜欢你，她又不认识你，只是她的神则显世罢了。”

    随后方妍笑了起来，“不过平安就好。”

    林倾仙也点了点头，“嗯，活着就好，因为活着才能喝到妍姐姐家的美酒嘛。”

    方妍无奈的道，“好，我请你喝个够！”

    林倾仙甜甜的道，“妍姐姐真好！”

    这时一直沉默着的谪仙开口道，“现在我们来聊一下唯一女帝圣物碎片的处理吧。”

    阅读网址：m.


------------

第三百八十六章 界玄境［求订阅！］

    方妍警惕的盯着谪仙开口道，“这个我们就不用和你商量了，我们的圣物碎片我们处理就可以了，”

    方妍的话一出，林倾仙马上说道，“等一下，妍姐姐，让他说一下他的想法。”林倾仙觉得谪仙既然说出这个话肯定有自己的里有，若没有理由，谪仙肯定不会说这个的。

    方妍听罢，她无奈的说道，“好。”

    于是谪仙便开口道，“林倾仙在我说到这圣物碎片处理之前，我先告诉你一件事情，林倾仙如果我没有猜错的话，你可能只有三年的寿命了。”

    谪仙的话一出，方妍第一时间便盯着林倾仙看了一眼，询问道，“倾仙，你这是什么情况？你怎么会只剩下三年的寿命，你明明还这么年轻啊。”

    这一刻林倾仙因为谪仙的话，眸光中多了些忧伤和惊讶，随后她缓缓的抬起头，看着一旁方妍说道，“妍姐姐你应该也看出来了，我现在的真实实力是远不如帝皇他们的，说是被秒杀也不为过，所以……”

    方妍没好气的说道，“所以你就使用了那种消耗生命力的宝术提升了修为，对不对？”

    林倾仙很坦诚的回答道，“对，妍姐姐。”但林倾仙其实他自己也很意外，自己竟然只剩下三年寿命了，她还以为还有十几年来着呢……

    这实在是太少了点。

    “林倾仙，我知道你天纵之资，但想在三年之内从神识境突破到生死境显然是不可能的，或者说这几乎是不可能的，不过我可以助你一臂之力。”谪仙如此说道。

    林倾仙听罢，内心颇有些起伏，但表面还是很平静的开口道，“你先说说看。”

    谪仙微微一笑，随后手中拿出一株婴儿状的人参，上面弥漫着密密麻麻的符文，灵气浓郁不已，并且包裹着一层又一层的仙雾，极为不凡，接着谪仙开口道，“林倾仙这是小药王，服下后，可以延长你十年寿命。”

    林倾仙盯着那小药王，她虽然并不认识什么小药王，但从那人参上那股扑面而来的药香她可以知道这绝非凡品，因为仅仅吸点药香，她便精神了许多，整个人也变得舒适了，这无疑说明这药草内蕴藏了庞大的生命精粹！

    不得不说林倾仙这一刻心动了，她询问道，“条件呢？”

    谪仙思索了一下随后回答道，“唯一女帝留下的七块圣物碎片暗黑，光明，虚无，生命，雷霆，赤炎，寒冰拼凑在一起便是界玄境本源，而那界玄境本源内留有步入界玄境的钥匙。”

    这一刻林倾仙和方妍两人都不由的一惊，毫无疑问谪仙说出了一个惊人的消息，林倾仙她只知道这唯一女帝留下的圣物是某一玄境的本源，但不知道这到底是哪一玄境，如今却被谪仙完全给指出来了！是界玄境！

    这真的很让人惊讶。

    好奇之心促使着林倾仙赶紧问道，“那个界玄境是什么？”

    但谪仙这时摇了摇头，“我从未见过拥有界玄境的修士，再加上古籍上对界玄境的描述过少，我并不想妄言。”

    “那妍姐姐你知道吗？”林倾仙又对着方妍问道。

    方妍回答道，“妍姐姐也不知道。”

    林倾仙有些意外，无论是方妍还是谪仙，在林倾仙看来都是天骄中的天骄，这样的人背后肯定是有大背景的，见识肯定非一般人可以比拟，但即使这样，这两人也无法了解界玄境，不得不说这七玄境真的是一种既逆天又罕见的东西。

    接着林倾仙又对着谪仙说道，“你继续说吧。”

    谪仙开口道，“我希望等你开启了界玄境以后，能够将界玄本源借我领悟。”

    林倾仙马上冷笑道，“你觉得一株小药王的价值就能够换界玄本源了吗？”

    方妍听罢，赶紧劝道，“倾仙……”

    谪仙摇了摇头，随后微笑的说道，“林倾仙，小药王只是我们作为朋友我送你治疗的药物，至于界玄境本源看你想法，我尊重你的想法，不管结果如何，依然并不会影响我们的友情。”

    林倾仙听罢，沉默了一会儿开口道，“行，没有问题，不过到时候你得来找我才行，我是不会去找你。”

    事实上她内心一开始便打算答应了，因为这稳赚不赔啊，她现在完全可以空手套白狼一株小药王啊，谪仙要求的是等她参悟后再借啊，既然都已经步入界玄境了，那有没有界玄境本源那都无所谓了啊，而且以后她给不给界玄境本源那完全是可以耍赖的啊！你谪仙找不到我，那就不能怪我不给吧？

    等等……

    某萌妹可不是这样的人……

    谪仙若是真的能找到林倾仙，林倾仙还是会给的！！！

    谪仙听着林倾仙的话，他倒也不在意，很直接的回答道，“没有问题。”接着谪仙马上将手中的小药王朝着林倾仙递了出去。

    林倾仙一把接过这株小药王，并且将其放入神识之海中，随后对着谪仙说道，“多谢了。”

    方妍看着这一幕不由的松了一口气，十三年时间，足够林倾仙突破到生死境了，接着方妍开口道，“那现在将七块圣物碎片混合在一起吧。”说完方妍拿出她的那一块赤炎碎片。

    林倾仙这一刻神念一动，接着她身上冒着璀璨夺目的金光，接着那王萧出现在了她的怀中，这一幕让一旁的方妍大吃一惊，一是她惊讶林倾仙体内怎么会有个女人，二是惊讶这个女人伤势怎么这么重，气息虚弱的都快跟个死人一样了。

    谪仙亦是有些惊讶，他淡淡的道，“这是双玄境吗？”

    谪仙的话一出，一旁的方妍不由的再次惊讶道，“双玄境？！就是那……”不过说到这里方妍停住了，因为接下来的双修之法这四个字让她有些难以启齿，同时这一刻她在打量林倾仙，她觉得她应该重新审视一下眼前的林倾仙，这两个漂亮的妹子之间玩双玄境，是不是意味着她们两个或许做过那个……

    嗯……

    就是那个……


------------

第三百八十七章 有点儿迷之甜［求订阅！求求你们啦！QAQ……］

    不过某萌妹可一点儿都不在意方妍那投以微妙的目光，她很自然的回答道，“对，就是双玄境，她就依靠双玄境和合二为一的，不然我也不可能赢安俞他们。”接着她取出一枚丹药，那丹药上面包裹着一层神秘的丹晕，极为的不凡，随后她往王萧口中灌下，随后她对着方妍说道，“妍姐姐帮我梳理一下，将丹药的神性物质化入她的身体各部分，拜托了。”

    “嗯……好的……”方妍仓促之间回答道，随后她接过王萧的身体，接着林倾仙一下子朝着下方飞出，随后方妍和谪仙也跟了下来，大概一分钟后，林倾仙将大魔神秦羽的芥子戒握在手心中，接着她从中取出了雷霆和寒冰两块圣物碎片，她对着方妍道，“妍姐姐我这里有两块，应该是雷霆和寒冰。”

    方妍点了点头，开口道，“嗯，倾仙。”同时她还在为王萧输入灵气，让丹药的神性物质充斥她的全身，不过方妍这一刻她真的很好奇王萧和林倾仙之间到底发生过什么，双玄境？两个漂亮的妹子，这太值得人去猜想一些什么了，哪怕是方妍她不想都不行啊，更何况她还是一个非常有好奇的人。

    不过灵气输着输着，方妍不由的惊讶的道，“什么情况？她是太阴神体吗？！”

    方妍的话一出，一旁的林倾仙和谪仙同样有些惊讶，曾今北岭年轻一辈无敌的神话，太阴圣女王萧，那可是在北岭可是赫赫有名的，可以说是凡是修士都是没有不认识王萧的，但下一刻方妍竟然不认识她？！这真的很让人怀疑。

    不过很快谪仙便不再惊讶，他恢复了平静，只是淡然一笑，他并不想知道太多，而林倾仙她是很想问，但方妍当初说过叫林倾仙别问，所以林倾仙也只能忍着了。

    朋友之间，有足够的空间，才能够一起生存。

    林倾仙回答道，“对，妍姐姐，她就是太阴神体。”

    方妍得到了林倾仙的验证后，她颇为惊讶，她感觉这太阴神体果然不愧是号称无敌的体质，这实在是太不凡了。

    大概半个小时后，王萧终于在方妍的灵气梳理和林倾仙的丹药双管齐下下，睁开了眼睛，她原先苍白无比的脸色有了许些红润，被安俞打的全身粉碎无法动弹的身体也有了反应，她盯着方妍，马上就是一惊，急忙从方妍怀中挣脱出来，随后慌张的说道，“你是谁？我怎么会在你怀中？”

    方妍眨了眨眼睛，随后笑道，“我叫方妍，是林倾仙让我救你的。”

    王萧听到林倾仙三个字，先是一惊，随后她就看到林倾仙，惊讶道，“你还活着？”

    林倾仙露出一抹浅浅的笑容，回答道，“既然我答应了你杀掉安俞，我怎么能够不活着呢？”

    王萧这一刻当真是震惊无比，忍不住问道，“你真的杀了安俞？”王萧虽然说当时和林倾仙合二为一让林倾仙去杀那安俞，但她真的并没有抱有希望，认为林倾仙真的能够杀掉安俞啊，所以如今听到林倾仙杀掉了安俞，当真是被震惊到了！而且是震惊到了极点，毕竟安俞有多强，她被打到绝望，她再清楚不过了！

    “当然，如果我没有杀掉安俞，我怎么还会在这里呢？”林倾仙笑笑的回答道

    这一刻王萧很是疑惑，那双玄境有那么强吗？让林倾仙连安俞都成功干掉了？当然事实上她也只能这么想了，不然对于她而言无法解释。

    王萧平缓过心情后，冷声道，“哼，林倾仙记住，这虽然是我们第一次合二为一，但也是最后一次，以后无论是怎么样的敌人，我都不会和你合二为一的！我会以我的方式抹杀掉一切强敌！你给我记住了！”

    方妍听着王萧的话，她有些疑惑，怎么感觉这两人好像有些合不来啊？

    林倾仙这一刻竟然不知道该怎么和王萧交流，她只好勉强的笑道，“我明白了。”

    接着王萧转过身后去，在沉默了十秒后，才再次开口道，“但谢谢了。”但这句话说的很轻，而且很快，语气更是有些慌乱。

    林倾仙先是有些惊讶，随后笑笑的回应道，“嗯。”

    “林倾仙这些东西你拿走吧，从此我们互不相欠。”王萧说罢，背对着林倾仙，将四块圣物碎片——暗黑，光芒，虚无，生命拿出来，这同样让林倾仙有些意外，她询问道，“你真的将这些给我了吗？”

    “你烦不烦！叫你拿就拿！不要留算了，”王萧羞恼的回应道。

    “额……那我收下了！”林倾仙这一刻突然感觉有点儿小委屈，她只是想客气一下而已嘛，这样才显得有礼貌嘛……才显得人家是淑女吗？干嘛这么生气呢？是不是？好歹你也是圣女啊，干嘛老是怼我啊？

    接着她来到王萧身后，拿过了那四块圣物碎片。

    林倾仙将碎片拿走后，王萧转头盯着林倾仙看了一眼，开口道，“下次。”

    林倾仙疑惑的问道，“下次？”

    王萧冷冷的笑道，“下次我们再见的时候，我会亲手将你杀死的，记住在此之前你不要死在其他人手中。”

    林倾仙听罢，再次感到了意外，随后又笑了起来，并且强势的回答道，“嗯，我不会死在其他人手中的，我等着你来杀我！但你永远不会有杀掉我的可能的。”

    “哼！”王萧冷哼了一声，随后一下子消失在了这里。

    方妍看着这一幕，感叹道，“你们两个真的是相爱相杀呢。”她这一刻差不多把两人之间的关系给弄清楚了，感觉迷之甜呢。

    林倾仙无奈的道，“妍姐姐别人要杀我，你别说的这么轻描淡写要不要？”

    方妍假装怒道，“她要杀你？那好，我现在帮你杀她！”

    林倾仙急忙开口道，“别别别，妍姐姐，我开玩笑，开玩笑，你别当真。”

    方妍笑笑道，“好了，妍姐姐也只是开玩笑。”

    谪仙在一旁实在是忍不住故而提醒一句，“快点将圣物碎片拼在一起吧，空间正在不断的缩小呢。”


------------

第三百八十八章 试炼结束［求订阅！］

    第三百八十八章 试炼结束［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙点了点头，随后说道，“行，我这就开始拼凑。”

    方妍这个时候将手中的赤炎朝着林倾仙递了过去，她很是大方的道，“倾仙这个给你了。”

    林倾仙询问道，“妍姐姐，你就这样给我了吗？”

    方妍很干脆的说道，“当然，给你了，其实说起来，这圣物碎片一开始我就没有打算带走，来这里我只是想认识一下这里天骄而已，能够遇上你，我已经觉得很不可思议了，所以这应该属于你的东西就给你了！”

    林倾仙盯着方妍看了一会儿，随后很感激的道，“妍姐姐！真好！”说完林倾仙没有任何的矫情，直接从方妍手中取走圣物碎片。

    就在林倾仙将圣物碎片拿到手上的一瞬间，她身上涌出一道激烈的狂风，将她的青裙和长发吹的乱舞起来，那七块圣物碎片在这一刻一齐发出神芒，发出的那七彩神芒，让天地间都璀璨夺目，整个世界就好像在天界里一样了，接着那七块碎片开始化作七缕流光，全部朝着林倾仙体内涌入。

    “很神奇的感觉。”林倾仙不由的感叹道，她能够感觉到身体被七种完全不同的能量给侵入，但那七种不能的能量并没有给她的身体造成什么危害，不过这也能够理解，毕竟唯一女帝费尽心思的想给这七块圣物碎片找到新的传承者，自然是不会伤害她的，但不得不承认这真的是逆天，七种完全不同的能量竟然如此完美融洽的存在一个人的体内，这简直除了那恒古永存的上天，就只有那惊艳了万古岁月的唯一女帝能够做到了，真的可以说但凡有那么一点点能量的不均匀，林倾仙都要死在这其中了！

    一旁的方妍和谪仙同样觉得这很神奇，简直就是神迹，世间根本就不应该存在才是，但一想到这是跟逆天七玄境和唯一女帝的东西，他们也能够理解了。

    大概五分钟后，那七块圣物碎片便全部化作了流光注入到了林倾仙，在林倾仙合成了一块林倾仙感觉就像七彩补天石一样的东西，这便是那逆天七玄境本源中的界玄境本源，这界玄境本源形成的一瞬间，林倾仙便感觉到了此时的她和以前的她……

    没有任何的区别……

    但林倾仙不在意，因为现在的她刚刚掌控了这界玄本源而已，还没有来得及参悟，所以没有区别是很正常的，等她下次开启界玄境后，林倾仙能够想象那必定是石破天惊的，同为逆天七玄境，林倾仙想应该是不会比魔玄境带给她的震撼低，所以林倾仙很期待这个会在未来某一天开启的界玄境本源！

    接着就在林倾仙思索的时候，以林倾仙为中心爆发出一道璀璨夺目的银色光芒，那银色光芒以迅雷不及掩耳之势朝着四面八方席卷而去，不过十秒并将整个女帝神界都给照耀了，这一刻所有人眼中都闪烁着惊讶，在张望着，在疑惑着，不知道这到底发生了什么。

    “咦，怎么回事？怎么突然之间整个天地都成了银色？我好像被这银色神芒给掩盖了！”

    “这个……我也不知道啊，这种情况还是第一次出现，这难道是有人已经将圣物碎片收齐了不成！不然怎么会出现如此奇怪的情况？”

    “听你这么一说，我突然觉得有可能了，看样子我们要回去了！这真的太好了！”

    接着银色神芒消失后，众人发现自己还真的出现在了道盟内，出现在了道盟内的一个他们很熟悉的大型广场中了，这一刻众人反应各不一样，有惊讶，有惊悚，有庆幸，有恼怒，也有无感的。

    “太好了！我终于回来了，我刘三刀被困在一个秘境内都有十天了！我差点还以为我回不来了！真的是感谢唯一女帝大人！让我平安回来了！感动！”

    “可恶啊，该死！我刚才差点就拿到了那传说中的圣物天神果啊！啊！啊！啊！哪个混蛋将圣物碎片给全部收齐了啊！真是杀千刀的，要是女的我真的要让她爽个一千遍！一千遍！男的……男的也要！”

    “我妈的啊！吓死我了，我还以为世界末日来了，原来只是回来了！太好了！”

    林倾仙很是低调的在人群内眨了眨眼睛，她并没有说什么，不过她先前也有些惊讶发生什么，搞了半天原来是回来了，她还以为发生了什么，不过她怎么在人群中没看见她的妍姐姐方妍呢？只是看到了一旁的谪仙，而且那谪仙朝着他微微一笑便离开了。

    就在这时道盟内的众长老纷纷脚踏神虹从天际浩浩荡荡的赶来，并且一道道神音响彻天地。

    “天门宗弟子速速归来！”

    “紫霞圣地弟子速速归来！”

    “战神殿弟子速速归来！”

    “百花谷弟子速速归来！”

    “无量佛宗弟子速速归来！”

    “冷月宫弟子速速归来！”

    “剑宗弟子速速归来！”

    接着众弟子响应着号召纷纷朝着朝着各自的宗门而去。

    林倾仙亦朝着她的剑宗而去，而且很快林倾仙便来到了剑宗的所在地，姜九天以及剑宗众长老看见林倾仙到来，一个个主动迎了上来，如同众星拱月般的围着林倾仙，这让其他剑宗弟子很羡慕，但他们并不嫉妒，反而觉得这是林倾仙应得的，因为谁叫林倾仙是他们的大师姐呢？是道盟内年轻一辈的最强者！

    姜九天站在林倾仙面前，第一个开口道，“林倾仙你突破到跃龙境五重天了啊。”他虽然说的轻描淡写，就像是一件无关紧要的小事一样，但内心却是震惊无比，林倾仙这才多少点年龄啊，都已经是跃龙境五重天的强者了！这未免也太快点了吧！这等速度真的是匪夷所思了！

    此时姜九天看着林倾仙真的有一种活到狗身上去的感叹，他不禁觉得想当初他娘的自己也是被称为一代天骄来着的啊，可是在林倾仙这个年龄也才刚刚突破神识境而已啊！

    阅读网址：m.


------------

第三百八十九章 更大威力出现［求订阅！］

    第三百八十九章 更大威力出现［求订阅！］ (第1/1页)

    姜九天的这话一出，周围的众长老亦是震惊不已，一个个目瞪口呆的看着林倾仙，随后他们发现林倾仙还真的是突破到了跃龙境五重天，接着他们都如同刚才姜九天一样内心唏嘘不已起来，他们这些人都能够成为道盟的长老，自然都是从北岭的芸芸众生脱颖而出的，都曾是一方赫赫有名的天骄，都留下了大大小小的传说，但看到林倾仙也不得不承认他们真的是老了，没多久的北岭就是年轻人的天下了。

    预言中的黄金大世不愧是黄金大世，当真是天骄齐出，妖孽纵横，像过去这般年轻的跃龙境五重天强者，他们根本就不会相信会有！

    但剑宗众长老此时在震惊的同时更多的是欣慰，因为这般年轻的跃龙境五重天强者是他们剑宗的啊，他们能够从林倾仙眼中看到了未来北岭的一代无敌神女的身影，也能够看到了剑宗崛起的希望！

    这些长老一个个毫不吝啬的夸奖起来，哪怕是平日里颇为严肃的也是如此。

    “很好，林倾仙你当真是修炼神速啊，想当初我们在里这个年龄的时候，当真是远不如你，不过你切记不要骄傲！”

    “恭喜你了，林倾仙能够在这么短的时间内突破到跃龙境五重天，你比你曾今的姐姐更优秀！”

    林倾仙看着剑宗的高层这一刻她强颜欢笑的道，“宗主，各位长老缪赞了，弟子只是运气好再加上剑宗对我的照顾，我才有现在的罢了，但我会一直努力修行的。”事实上她内心真的开心不起来，因为泠樱如今还生死未知呢……

    在林倾仙心中无敌的修为不是不重要，而是不是最重要的，最重要的是和喜欢的人在一起，她修为的目的就两个，一个是保护自己，让她能够主宰自己的命运，而不是沦为他人的玩物，还有个是为了保护自己喜欢的人。

    若是有一天当修为到达仙道绝巅的时候，而一路陪在身边的人却没有了，那对于林倾仙来说，是没有什么意义的。

    就在这时不远处传出一声惊呼，“帝皇呢？”

    这道声音而出，马上就有不少人朝着那人的方向望去，林倾仙亦朝着那个方向望去，那人林倾仙见过的人，是田家的内门长老，他现在很着急的在人群中寻找帝皇的身影！但他怎么都找不到。

    冷月宫的宫主和众长老也一直都在找帝皇，不少其他宗门的人在遥望着冷月宫那边。

    姜九天则看了一眼林倾仙，他看到了林倾仙眼中的眸光很平静，如同那湖面一样，没有任何的波折，就像是镜子一样，没有任何的惊讶，直觉告诉他林倾仙应该知道一些事情，不过姜九天并不想点破。

    就在这时又有那百花谷的谷主惊呼道，“顾惊鸿何在？还不归来？！”

    然而在接下的几秒内，她的这句话仅仅只是吸引了其他几个宗门的目光，并没有让顾惊鸿成功出来！

    很快那百花谷的谷主慌张了接着又喊道，“顾惊鸿何在？还不归来？！”

    “顾惊鸿何在？还不归来？！”

    “顾惊鸿何在？还不归来？！”

    然而那顾惊鸿还是没有能够回应她，这一刻百花谷众人脸色变得难看了。

    战神殿和冷月宫这一出，让其他几个宗门也意识到自己的宗门的最强者似乎也没有回归，于是纷纷呼喊道。

    “烈风云速速归来！”

    “独孤吹雪归来！”

    “绝无仙归来！”

    ……

    然而任凭他们怎么呼喊，这些人都无法回应他们了，这一刻不由的除了剑宗和无量佛宗外，剩下四大宗门的高层内都不由的惊慌起来。

    “怎么回事？帝皇怎么现在还没有回来？奇怪，以帝皇那无敌的实力也不可能陨落啊！”

    “太有问题了，裂风云可是号称道之子专门为道而生，天生亲和大道，同阶称王，每晋级一次都会蜕变，战力倍增，绝对不可能有人能够胜过他，他为什么还没有回来？”

    “独孤吹雪怎么搞得，他怎么还没有回来，他无论是刀道还是剑道都是北岭最强，刀剑合璧更是年轻一辈内难找一敌手，他竟然没有回来？”

    “奇怪了，无仙她都将百年内从未修炼成功过的绝世仙法太上忘情练到第三篇了，怎么……”

    “不对啊，我特意在进入远古遗迹前，将圣心诀传授给了惊鸿的啊……”

    道盟五大宗门内如同炸开了锅般的议论纷纷起来，同时派出了不少人在道盟众弟子中询问起来，随后他们发现一个令人震惊的事情——他们门中的弟子竟然都被人说是安俞斩杀的！这让他们很疑惑。

    “你们说这是怎么回事啊，这竟然是安俞干掉的！他为什么要做这样的事情啊？”

    “那安俞怎么将五大至尊的全部杀的？他真的有这个实力？”

    “安俞，呵呵……”

    这一刻道盟五大宗门的人心思各不同，但几乎都对安俞抱有了极大的怨念，因为安俞这个做法实在太过分，竟然将道盟五大至尊全部诛杀了，当然因为道盟盟约在，在试炼中杀人他们是无法追究，所以他们纵然愤怒也不能对安俞做什么。

    就在这个马上有一些白发老者从道盟圣地里破关而来，他们在这里观察了半天，随后喝道。

    “吾友安俞呢？”

    “兄弟，你在何处？”

    “安俞你在哪里？”

    然而十分钟后，依然没有人回答他们，这下道盟各大宗门的人都疑惑了起来，那安俞也没有回来？他们还以为安俞是回到圣地里了么？

    不得不说这越来越匪夷所思了！

    这时远方天空有一辆古老而庄严的战车出现，那战车浑身上下都包裹着赤金色的神焰，符文弥漫在两侧，每碾过一尺，虚空便崩塌一尺，堪称恐怖！

    战车上的人浑身上下亦包裹着赤金色神焰，神焰太过耀眼，让众人都看不清楚他的面容！

    就在众人猜测这人身份的时候，那战车上的人伸出一掌大手，那大手顿时遮天盖地，金光闪烁着整个天地，灵气如同海水垂落，而那大手竟然朝着林倾仙探去！

    阅读网址：m.


------------

第三百九十章 帝族来人！［求订阅！］

    这一刻剑宗众人以及其他六大宗门的人都是一惊，没想到这人竟然一上来就是对着林倾仙出手！不得不说这时道盟众人内心不仅仅是疑惑更是愤怒，对方这简直就是不把道盟放在眼里，连招呼都不打便直接出手，而且是对道盟内的核心弟子出手，这叫平日里高高在上的众人如何能够忍受呢！

    “来者何人？！竟然敢在道盟内撒野？你是在挑战我们道盟的尊严吗？”姜九天怒喝一声！

    但那张赤金色的大手根本没有在意姜九天的话语，并没有因为姜九天的怒喝停下，而是继续朝着林倾仙探去，这让姜九天以及背后的各位长老都是怒意滔天！

    “哼！太过分了！”姜九天冷声道，他这一刻他剑眉一紧，双指并拢，怒视着那张黄金大手，衣袍一荡，灵气呼啸而起，接着他一挥，一道凌厉而霸道的剑气从他指尖激荡而出，剑气无坚不摧，一路摧枯拉朽，斩开层层虚空，片刻间便对上了那赤金色的大手。

    “轰！”的一声，天空中爆发出了璀璨夺目的神芒，灵气直接炸开，狂暴的气息和阵阵罡风朝着四面八方席卷而去，让道盟众人的长发都被吹乱，这一击之下那赤金色的大手被姜九天的这一道剑气给斩破！

    战车上那道朦胧的身影发出一道声音回应道，“剑宗宗主果然是好手段啊！”

    这时林倾仙感觉有些奇怪，这声音她从未听过，为何这人要抓自己呢？

    林倾仙旁的姜九天冷冰冰的回应道，“承让了。”剑宗崛起的希望就在林倾仙，他自己是要施展好手段的，接着他又怒道，“阁下，你今日若是没有点该有的说辞，我道盟众人怕是不会让你活着回去了！”

    那人这一刻不禁笑了起来，笑容中极其放松，似乎并没有将对方的话放在心上，“哈哈哈，剑宗宗主果然是威风八面，好生威猛，明明剑宗都已经不复当年了，看来昔日剑帝的傲骨你倒是继承了几分！”接着那人从战车上而出，是一名看上去三十岁出头的中年男子，但实际年龄就不得而知了，他身穿一件金光闪闪的黄金锁子甲，身材魁梧，威严无比，一头华丽金发至到腰间，双目湛湛有神，极为不凡，他喝道。

    “我乃战帝后人帝坤！”

    这人的话一出，道盟内所有人都是为之一震，显然此人的身份超出了众人所能够相信的，没想到来人竟然是帝族！这一刻连林倾仙都感到震惊，她一直以来都是伪装成帝族小公主，这一次没想到疑似见到真正的帝族了！但她眸光却更加凝重了！感觉这事非同小可！

    但一旁的姜九天小声的开口道，“林倾仙，莫怕，有我在！没人能够动你！”

    林倾仙听罢，眼中当即便闪过一丝感动，随后点了点头，“嗯！多谢宗主！”

    接着姜九天抬起头，又开口道，“且不说阁下是否真的是帝族，就算阁下是那战帝后人又如何？难道就能随意杀人？想战帝当年是何等的英雄，无私保卫我天灵苍生数万载，立下不世之功，怎么后人会沦落到这等凶残的程度！毫无道理的杀人？！面对这种丧尽天良的行为，纵然你是帝族！我剑宗乃至道盟上下都不会屈服！”

    面对着疑似战帝后人的人，姜九天根本不畏惧，林倾仙乃剑宗崛起的希望，他绝对不允许任何人杀害！就算对方是帝族，姜九天也一样要保林倾仙！

    那帝坤先是愣了一下，他意识到自己行为的确欠妥，事实他享受战帝荣光多年，也不想让此沾染到污点，于是开口道，“剑宗宗主瞧你这话说的，我身为战帝后人自然不会忘记战帝他老人家的教诲，我之所以来这里又直接出手对付那女贼，皆是因为我嫉恶如仇！是有大缘由的，等我说完，我想剑宗宗主你或许会赞同我的决定！”

    “哗”的一声，道盟内所有人都被这帝坤的话给震惊到了，毫无疑问这一刻帝坤的话成功的在道盟中掀起了轩然大波，无论是道盟各大宗门的高层还是弟子都纷纷起来。

    “林倾仙这弟子是怎么回事，为何会得罪了战帝后人，而且他说的这话什么意思？难道这弟子做了什么人神共愤的事情？！”

    “奇怪，林师姐她不是一直在女帝神界吗？这战帝后人什么情况怎么会来找她麻烦呢？感觉像是含血喷人啊！”

    “你们不懂，人家战帝族近乎不会出现在俗世，一般都是隐世在古仙创造的小世界内，如今出来肯定是有原因，这林倾仙肯定做了什么伤天害理的事情，不然为何不找别人偏偏找她呢？对不对！”

    林倾仙这一刻愈发有一种不祥的预感，但她现在很僵硬，什么也做不了，只能在这里等结果了。

    接着那帝坤又开口道，“剑宗宗主，我就实话实说了吧，我在远方的时候便听到你们在呼喊各自宗门天骄的名字，不过我想这些人都没有出现吧，当然不仅仅是这些人，还有我战帝族的秦羽也没有归来！请问战神殿殿主是不是？！”

    这一刻林倾仙内心巨震！她明白了，这人是来给秦羽复仇的！林倾仙想起那当时出现在秦羽体内随后被女帝神界的规则神链抹杀掉的白发老者！想必这帝坤便是那白发老者的族人了！

    林倾仙真的是郁闷的要死啊！感情那白发老者神念都损失了，还能知晓当时的情况啊，这未免有些离谱啊，因为正常来说，神念被灭，本体是知晓神念被灭，并无法知晓具体怎么回事，但林倾仙可没有心思去猜测这到底是怎么回事，而是在想该怎么办，因为这下可是问题大发了！

    秦羽，这在道盟内是毫无疑问是一个不下于安俞的无敌传说，但几乎没有几人知道秦羽来自帝族，不过听到秦羽也疑似没有回来，这些人同样是一惊，北岭当世年轻一辈五大至尊，古代双王竟然是被团灭了吗？


------------

第三百九十一章 林倾仙和咸鱼冰相遇［求订阅！］

    战神殿的殿主上前一步，他虽然不太想承认，但还是叹息一声，随后回答道，“坤兄，秦羽他的确没有回来。”

    战神殿殿主的话一出，众人再一次一惊，没有想到那大魔神秦羽竟然真的没有回来，当世五大至尊和古代双王真的全军覆灭了！这真的是一个令人感到不可思议的事情！让众人都感觉有些梦幻。

    “而这一切都是这女贼搞的！”帝坤这一刻又说道。

    帝坤的话刚说全场全部安静了下来，姜九天先是一愣，随后顿时勃然大怒起来，怒视着那帝坤，怒喝道，“欺人太甚！就算你家族天骄惨死，也不至于如此泼脏水吧！秦羽他们什么修为，而我这剑宗弟子又是什么？她如何能够做到杀害秦羽他们！真的是欺人太甚！当真我剑宗任人欺凌了吗？今日这事我剑宗跟你们没完！”

    姜九天当真是暴怒了，他完全没想到对方竟然是如此的丧心病狂，为了杀林倾仙连这么离谱的话都说出来了！什么林倾仙将五大至尊和古代双王全杀了？！这在他看来完全是无稽之谈，林倾仙哪怕再惊艳也不过跃龙境五重天罢了，怎么可能做到杀掉那些人？那些人在他看来应该都是超脱境了才对！而且还是同阶的王者，况且就算不是王者，只是普通的超脱境强者，林倾仙也依然不可能斩杀，所以这一刻对于帝坤所说的话，他如何能够不怒？

    同时剑宗众长老也都是怒发冲冠，怒视着帝坤，感觉此人实在太过分了！完全是无中生有！完全是乱泼脏水！

    道盟其他宗门的人虽然因为宗门种子选手陨落而悲愤不已，但也是觉得帝坤这话简直就像是放屁一样，甚至有部分人也是动怒不已，自己门中的仙种怎么会被一个仅仅跃龙境五重天的修士所杀？！这岂不是在说他们的仙种是废物吗？！

    连众弟子都不禁纷纷开口道，“这怎么可能？林师姐虽然号称是天纵之资，同阶未曾一败，但也绝对是不可能做到这样的事情才对啊，我想哪怕是唯一女帝都未必能够做到吧！”

    “这一次我明白了，林师姐是被冤枉的，这就是所谓的帝族吗？看来没有我想象中的那么值得尊敬，反而像是恶霸一样！”

    “就是！太过分了！林师姐到底是怎么得罪这帝族，竟然如此诬陷她！林师姐虽然是我心中的无敌女神，但显然是不可能能够斩杀帝皇他们才对，我又不是傻子！”

    就在这时道盟内又有几道滔天怒意而出。

    “帝坤，你真的太过了！纵然是帝族也不能如此辱我道盟弟子吧！”

    “帝坤就且退去！战帝一族任然是我道盟嘉宾！”

    “真是好一个帝族，竟然是如此不讲理的吗？！”

    “帝族？！我只想说林倾仙你不能动！”

    瞬间有四名生死境强者一下子出现在道盟上空，这一下子便吸引了众人的目光，不得不说道盟众人都有些惊讶，纵然是一些长老也没有想到，林倾仙的背景有这么大？！竟然能够让这四人出来撑腰！

    这四人分别是唐峰，孙供奉，诸葛良和方远山，唐风和孙供奉这两人一个是百年内突破到生死境的强者，曾今打遍天下无敌手的存在，一个是号称黑山老妖，生死境初靠着一把圣人兵器就斩杀十名生死境巅峰强者的禁忌存在，不过这两人虽然都是绝顶人物，但众人还能接受，但后面的诸葛良和方远山那就让众人震惊到了极点，可以说这两人的身份可不是仅仅能够用生死境强者便可以形容了，他们除去生死境强者的身份外，一个是炼器界的三巨头之一，一个丹药界的丹圣，有这层身份，他们若是想要让某个人消失，都不需要自己动手，只要卖小小一个人情，便会有无数的生死境强者为其卖命，可以说非常恐怖！没有哪个生死境愿意得罪这两人！

    这一刻道盟内议论纷纷起来，“我一直有听闻过林师姐是帝族小公主，今日一看这传闻真是有几分可信之度啊！”

    “这……我感觉就算不是帝族的小公主，那不会差哪里去了，林师姐背景定是滔天的，你们想想也知道，一般的家族能培养出如此天骄？”

    “你说的也对，今日战帝族想动林师姐怕也要掂量掂量了。”

    林倾仙这一刻既是感动又是疑惑，那诸葛良，方远山以及唐峰挺身而出，她是再清楚不过了，因为林倾仙和这三人交情还算不错又有利益相关，但这孙供奉就很耐人寻味了，自己明明干掉了他的后人，虽然他不知道是自己干掉的，但怎么会来护自己？这未免也太匪夷所思了吧？

    “小倾仙你没事吧？”这时一道林倾仙颇为熟悉的声音传出，林倾仙一看是某咸鱼冰，她看到咸鱼冰没事她倒也放松了许多，同时她知道某个姐控痴女也平安回来了，因为某咸鱼冰当初就是在某姐控痴女的空间内躺着呢，就是那个某个超级可爱的萌妹和某姐控痴女缠缠绵绵的空间。

    林倾仙勉强的挤出一抹笑容，“我没事，唐冰儿。”

    唐冰儿跑到林倾仙身旁，她眸光中充满了担忧，她真的不知道怎么回事林倾仙怎么会和战帝族发生了矛盾，唐冰儿很清楚战帝族乃不朽帝族之一，是当世最顶级的势力之一，根本无法撼动，要不是林倾仙所在的势力是由当世七大超级势力联合而成的道盟，有一定和道盟对话的资本，不然早就被无情抹杀了！

    所以唐冰儿现在当真是担忧不已，感觉这事非常棘手！

    “小倾仙你到底怎么了，怎么去会惹他们啊……”

    林倾仙强颜欢笑道，“我也不知道啊……”

    就在这时那帝坤在沉默了许久后的，他又开口了，“看来你们都被这女贼所欺骗了！看来我要让你们看看她真正的面目了！”

    说罢帝坤拿出一块古铜色的镜子！


------------

第三百九十二章 照魔镜！［求订阅！］

    那古铜色的镜子镜面如同清泉般清澈纯净，其上交织着道与理，弥漫出密密麻麻的符文，同时还散发着朦胧的仙气，看上去很是不凡，显然易见这是一件至宝，非同小可。

    这帝坤将这面古铜色的镜子拿出来的一瞬间，便在道盟各高层中激荡了一阵“狂风”，让不少人不由的惊呼起来。

    “天啊，这让老夫很惊讶，这战帝族的帝坤拿出的竟然是古籍上有过过记载的法宝——照魔镜！”

    “老王，你说什么？！你说那是照魔镜？那不是昔日无敌的战帝专门为了让属下看隐藏在天灵大陆的先天祖魔而炼制的无上至宝吗？这难道是在说林倾仙是……”

    “我的天啊，不是吧？林倾仙难道是先天祖魔派来的卧底不成？！天啊，这未免也太震惊了吧！”

    就在这时那帝坤将照魔镜悬在头上三尺之处，接着他大喝一声，“域外魔女！此时不显！更待何时？给我开！”

    说罢那照魔镜顿时发出万丈金芒，神光迸发，将整个天空都染成了一片金色，那金芒朝着林倾仙照去，就如同一条璀璨无比的金粉河流一般，闪耀的让众人都有些睁不开眼睛。

    瞬间那金光洒落在林倾仙身上，照的她通体发着金色光芒，让她感觉万分的刺眼，不由的用手遮了一下眼睛，接着就在这时林倾仙体外突然涌出如同黑色火焰的魔气！那魔气深缀而暗黑，让人看一眼仿佛都会迷失在其中。

    大惊！这一幕让所有人都大惊！近乎所有人都不禁后退了几步！一个个惊悚万分，目瞪口呆且脸色大变的盯着林倾仙，并且不由的惊呼起来！

    当真是谈魔色变！

    “我的天啊！这林倾仙还真的是魔啊！而且这如此浓郁的魔气当真是生平罕见！怕是魔族中的皇族！我看她或许是魔族公主！”

    “这……这……好像是最为纯粹的魔气！这比我当年在太古遗迹中见过的魔王尸骸的魔气还纯粹！那都是圣人级别的魔王了，但远不如她纯粹，所以她绝对是魔族公主！”

    “这未免也太恐怖了吧！一个魔族公主混入我们道盟多年，我们居然浑然不知！这实在是让我感到恐惧！”

    林倾仙听着众人的话，脸色难看至极，这帝坤竟然把自己诬陷成魔？！若是这些人相信了，这等于是将自己打入十八层地狱！林倾仙不得不为自己辩解道，“不是的！我才不是魔！”

    “什么？你还说你不是？”帝坤冷笑一声，接着将头顶的照魔镜给取了下来，他怒喝一声，“那你解释一下，你为何有魔气？！”

    “我……”林倾仙刚想说什么，她一下子又被呛住了，难道要将自己有魔玄本源的事情说出去吗？可是那东西自己还要留着将来对抗祖魔的啊……要是说出去肯定会被这些人抢了，而且也多半没有多大的可能让这些人放过自己……

    “魔女！你无话可说了吧！大胆魔女竟然敢潜入我天灵大陆，看来你们这一族果然賊心不死！还在企图进攻我天灵大陆！但不管如何今日你必定要死！否则如何对得起我天灵历史上的英烈！”那帝坤义正言辞的道。

    这帝坤的话一出，马上便有那战神殿殿主附和道，“说的没错！坤兄说的极对！我说我道盟诛天骄怎么会全部惨死！原来是因为这魔女！今日她必须死！”

    战神殿的殿主这一附和，马上又让其他几门的宗主也响应起来，“这真是我宗门不幸啊！竟然让这魔女混了进来！也可惜了我道盟天骄，惨遭此女毒手！此女不杀！天理难容！”

    “诸位道友言之有理，而且就算不是私仇！我天灵大陆自古以来遭遇祖魔入侵，无数次生灵涂炭！对祖魔也绝对不能姑息！此魔女必须杀之！否则后患无穷！”

    “这林倾仙这个弟子，虽然不是我天门宗的，但我原本还是挺看好的，希望她以后能够成为我道盟的傲娇！没想到竟然是魔！唉……”

    随着这些道盟高层的发言，道盟弟子也一个个义愤填膺道，“哼，没想到原来林师姐她是魔！枉我还将她视为我的梦中女神，想到过去抗击祖魔的老祖，我真的恨不得给自己一巴掌！怎么会瞎了眼，认魔为女神！”

    “这林师姐居然是祖魔，我真的无法接受，但如此浓郁魔气，我又不得不接受，唉，纵然再喜欢她，但是魔的话，还是杀了把！这是原则性的问题！”

    “既然她是魔！必须杀！哪怕她是我女神！哪怕她曾今送过我悟道古树树叶！哪怕她曾为道盟而战！总之必须杀！”

    一瞬间昔日里还算受道盟高层看重受道盟弟子尊敬的弟子林倾仙或者林师姐身份一下子转变，直接变成了不可饶恕的魔女，让他们恨不得马上杀之！

    “剑宗宗主！还请诛魔！”那帝坤在这时又呼喊一声！

    接着在众弟子内爆发出了排山倒海的声音，“剑宗宗主，还请诛魔！”

    “剑宗宗主，还请诛魔！”

    “剑宗宗主，还请诛魔！”

    ……

    这一刻姜九天听着这些人的呼喊，心情极为复杂！剑宗从古到今多少年了，才出这么一个剑道奇才，不仅天赋异禀，还能够继承剑帝的衣钵，但竟然一身魔气，这无疑对于他而言是一个巨大的打击，若非他承受能力非比寻常，怕是早已经昏厥过去！

    姜九天沉默了片刻后，心情复杂的看着林倾仙，询问道，“倾仙，你刚才说你不是魔？你能够解释一下吗？我可以给你这一个机会！”他还是不太敢去相信林倾仙是魔的这个事实，虽然这个事实多半就是事实，因为拥有魔气者即是魔这是天灵大陆的众所周知的事情，但他还是希望有奇迹。

    这一刻不仅仅是姜九天，还有唐冰儿等人也在等待着林倾仙的回答，她们同样希望林倾仙不是魔，林倾仙身上的魔气是有其他原因的！


------------

第三百九十三章 魔玄源气［求订阅！］

    林倾仙开口道，“宗主，我真的不是魔。”

    林倾仙话音刚落，那帝坤马上大笑道，“你不想死，肯定是这样说，你要是会承认才有鬼！”

    战神殿随即符合道，“没错！坤兄说的对！小偷都不会有说自己是小偷！姜兄还是快快诛魔吧！”

    冷月宫宫主也怒斥道，“就是！杀了她！是不是魔又不是你口说无凭就能摆脱的，而且你身上的魔气已经证实了你的身份！所以不用再辩解了！没用的！”

    林倾仙这一刻一下子上前，她现在又怒又急，她盯着那帝坤以及其他几位道盟高层，“我问你们！有魔气就一定是魔吗？”

    林倾仙话一出，马上遭到几位道盟高层的冷冷回应，“笑话，难道人还能有魔气不成？！自然只有魔才有魔气！”

    “就是！这种小孩子都知道的事情还用问吗？林倾仙你就不要狡辩了！总之今日你必死无疑！不然我等对不起这天灵大陆的朗朗乾坤！”

    林倾仙再次问道，“难道你们这些大人物就没有一个人听说过魔玄境的吗！”

    林倾仙的这一句魔玄境一出，让不少人都为之一惊，尤其是帝坤他一下子神情变得诡异起来，让人不知晓在想些什么。

    道盟众弟子议论纷纷，“什么？魔玄境？难道就是那个化身为魔，战力十倍增幅，号称七玄境内论攻伐第一的玄境？”

    “难道林师姐她开启了魔玄境不成？是因为魔玄境才拥有了如此纯粹的魔气？！”

    “这个我也不知道啊，我对魔玄境也仅仅知道一个十倍增幅而已，其他的一无所知啊！”

    这时那田长老突然开口道，“魔女！你居然还想辩解，真当我等不了解那魔玄境不成？根据唯一女帝留下的笔记记载，魔玄境虽然号称是魔玄境，但并非是像你这样一身魔气，而是体内会有诞生一枚魔种，那魔气爆开才的时候会出现魔气，同时会带来十倍战力。”

    田长老的话一出，战神殿的殿主亦开口道，“田长老所言极是，那女帝笔记我也看过！魔玄境虽然是号称化魔，但不会因为魔而迷失自己，就是因为将所有的魔气都封印在魔种内，而不是像你这样浑身上下都冒着魔气！所以你不要再狡辩了，你就是魔！”

    接着其他几个宗门的宗主亦开口道，“没错！女帝笔记里的确是这么记载的！不止我等，宗门内各位长老也都看过，所以林倾仙你还不束手就擒，还想欺骗我们吗？果然不愧是魔！”

    “没错，说起来我道盟对你不薄吧！为何事到如今你还要骗我等！真是魔心未改！”

    这几名宗主的话一出，道盟内众弟子“恍然大悟”，明白了林倾仙是在“欺骗众人”，明白林倾仙根本没有开启魔玄境，而是在骗众人！这再次激起了众人的愤怒！

    “这真的是太过分了，这魔女居然还在挣扎！还打算骗下去！”

    “就是！明明看上去那么可爱，原来内心那么肮脏！真是浪费了一副好皮囊！”

    “呵呵，说不定她这副皮囊都是用变化之法变得，用来迷惑你们这些人的，这魔精明的很！其实啊，本小姐早就觉得她像个魔了。”

    不过相对于道盟这些人说林倾仙不是因为魔玄境而拥有魔气的，有一个人倒是有不同的看法，那就是帝坤，那女帝笔记他也是看过的，虽然上面对魔玄诀的描述是如同这些人所说的那样，并非是一身魔气，而是体内有一颗魔种，不过他知道这些人知晓的只是女帝笔记中较为后面的几页里的内容，事实关于魔玄境，唯一女帝可不仅仅只提到一点点，唯一女帝在笔记前面还对魔玄境有点解说，只不过道盟内没有这几页而已，不过恰巧的是他们战帝族内正好有这几页。

    根据那几页的内容，那唯一女帝是这么说的，那魔玄境之所以能够大幅度的提升战力，是因为它催动的并非是灵气，而是一种叫做魔玄源气的东西，是一种比天灵大陆灵气的能量强十倍的“灵气”，而那魔玄境就是让那种魔玄源气充斥全身取代灵气从而提升战力的，当然如果只是这样唯一女帝也没有必要去写女帝笔记后面的内容了！

    之所以唯一女帝会写后面的内容是因为那种魔玄源气充斥全身的魔玄境只是魔玄境的第一个阶段，而后面提到的体内诞生魔种则是魔玄境的第二阶段，第二阶段是将魔玄源气浓缩在那魔种内，让魔玄源气发生狂暴，所以当魔种炸开的时候，战力也会再次增幅！会在第一阶段十倍增幅的基础上再次翻倍！也就是基础状态的二十倍！

    不过那第二阶段的魔源气和第一阶段的总量实际上是不变的，所以消耗也会比较大，大概是第一阶段的十倍，对比唯一女帝特意提到若非紧急情况最好是使用第一阶段就好，因为超脱境修士能够使用第一阶段的魔玄境一个小时，而使用第二阶段仅仅不过六分钟便结束了！

    对比唯一女帝还在笔记里特意吐槽道，“十倍消耗仅仅只是换来二倍的增幅，是不是有点儿不对应呢？”

    当然这就是那位被誉为天灵大陆古往今来第一人的唯一女帝才会如此吐槽，对于绝大部分人来说，别说二十倍增幅了，甚至有一倍增幅都是梦寐以求了！

    所以对于林倾仙说她是开启了魔玄境他是相信的，同时他想到了那远古遗迹中是有唯一女帝圣物的，而且是关于七玄境本的圣物，想到这里帝坤眸光一惊，他盯着林倾仙难道说这林倾仙身上有那失传已久的魔玄本源不成？！

    想到这里帝坤不淡定的，他觉得这个林倾仙应该活捉，不！是必须活捉！然后要想尽一切办法将那魔玄本源给弄到手才行，一旦等他开启魔玄境，他想将来哪怕是在族内，他也是举足轻重的人物了，这一刻那帝坤眸光火热起来！


------------

第三百九十四章 逼迫姜九天！［求订阅！］

    弄到手！必须弄到手！帝坤内心狂热的道。

    接着帝坤小小的思索了片刻后，对着那姜九天开口道，“唉，剑宗宗主，其实你不愿动手也是情理之中，毕竟昔日她是你们剑宗内最为出色的弟子，想必也被你付以重任，所以我能够理解你的心情，所以这样好了，就让我将她带回族中，由秦羽的父母亲手处死这魔女，也当是祭奠我族子弟秦羽了！”

    这时所有人都盯着姜九天，在看姜九天的反应，那五大宗门的宗主这时喊道，“姜兄，当断不断反受其乱啊！非我族人其心必异啊！魔必须诛之！不要太念情啊！”

    “没错！此魔不杀！更待何时啊！姜兄就将这魔交给坤兄处理吧！”

    “姜兄你别犹豫了，在大义面前，私情是小啊！可别犯了大错了啊！”

    林倾仙现在终于是明白了，当初帝皇他为何看不出自己是开启了魔玄境了，原来是跟唯一女帝那笔记上描述的内容不一样啊，当然林倾仙现在也没有心思去想自己的魔玄境为何会跟唯一女帝的魔玄境不一样，因为那没有意义，她现在的问题是如何活下去！

    林倾仙盯着帝坤以及那五大宗门的宗主说道，“你们说我是魔？还说我杀了秦羽帝皇他们？那么请问我不过一个跃龙境五重天的魔是如何做到连杀七名修为高达超脱境一重天修士的，要是魔都拥有这个战力了，我们天灵大陆还真的能守的下来？而且我先前还没有听错的话，我记得道盟众人都说帝皇他们是安俞杀的，怎么就因为说我是魔，就都变成我杀的了？这是什么事？”

    “还有唯一女帝的笔记上面提到的魔玄境难道就没有因为岁月流逝而变得模棱两可，不完整吗？真正的魔玄境你们又没有真正见过，不是吗？”

    林倾仙的这话一出，一旁姜九天顿时愣了一下，随后他意识到了，是啊，哪怕林倾仙是一只魔公主，但终究也只是在跃龙境五重天啊，是绝对不可能能够干掉一群超脱境的的王者，而且先前道盟众人也的确说过是帝皇等人是被安俞杀的！至于后面关于魔玄境的描述，这个姜九天他也看过唯一女帝的笔记，笔记应该是真的，不过从语法上面来说的确应该是残缺了！

    有蹊跷！这时姜九天的第一想法就是这个，他觉得这个事情有些没有帝坤所说的那样，他觉得众人被帝坤带偏了，被魔这个东西所带来的恐惧所引导向了错误的方向！

    不少人也觉得这事不对劲，议论纷纷，“好像是啊，林倾仙她就算是魔，也不可能无视这么大的距离去斩杀超脱境修士啊，这显然是不合理的，而且我是听你说帝皇是安俞杀的，真的假的，如果是真的这帝坤就撒谎了，难道……难道这事真的另有隐情？”

    “额，看样子我是被魔给吓怕了，一见到魔就恨不得杀之，这事的确不对劲，但我发誓我真的是亲眼看见帝皇等人被安俞给抹杀了！”

    “对对对，那个，我当时也在场！我也看见帝皇被安俞给无情抹杀，当时把我吓坏了都！”

    姜九天听着众人的话语，这时对着帝坤和五大宗门的宗主开口道，“各位道友，此事现在大有蹊跷，我觉得不能就这样仓促行事，还需要调查调查。”

    帝坤听罢，脸色不由的变得难看起来，这一调查若是真的让他们证实了魔玄境的事情，那就不好办了！他刚打算再次开口，那田长老则先开口道，“姜九天，你真的是好大的胆子！连魔都要庇佑吗？就算帝坤道友一时不了解真相说错了话，就算这一切都是假的，但是这魔女她身上的魔气能有假不成？难道凭借这一点还不能断定她是魔吗？你这是什么意思？”

    田长老话音刚落，那王长老又开口道，“没错！姜九天你真的太自私了！仅仅因为她是剑宗得杰出弟子你就包庇？这未免也太儿戏了吧，她可是魔啊！将来要是她屠杀我天灵亿万生灵怎么办？！”

    田王两位长老说罢，几位宗主也接连开口道，“姜兄你真的也太仁慈了吧，但仁慈的人往往会被利用啊，我知道林倾仙是你剑宗的得意弟子，要你突然杀了她，你自然是难舍的，人之常情，我能够理解，但她终究是魔，人魔殊途，今日你不杀她，她日必定杀你啊！”

    “是啊，姜兄三思啊！莫因为一时的妇人之仁毁了你一世英名啊！”

    “那些人是如何被杀的只是我们道盟内的私事，但林倾仙身上的魔气可是真的，那就是我们整个天灵大陆的事情，同时这是她无论如何也无法摆脱的事实！有魔气者既为魔！这是老祖宗留下来的至理名言啊！”

    姜九天这一下子被众人说的昏头转向，他只好说道，“各位你们误会了，我并非说放过林倾仙，而是觉得这事有蹊跷，我觉得应该先调查一下，一旦证明她是魔，我向我各位我第一个杀她，可是万一……”

    “万一什么？姜九天你真的过了！我已经很客气了，你若再不将那魔女交给我，让她祭我族天骄在天之灵，我被视你为庇佑魔族，并且不介意让你感受一下战帝族的实力！”帝坤直接打断道

    帝坤的这句可以说是说的颇为严重了，直接打算给姜九天一个包庇魔族的大帽子，同时也吓了其他几位宗主了，那战神殿的殿主马上附和道，“姜九天我也同意坤兄的说法，你就马上将林倾仙交给坤兄吧，你若下不了手，我也只能用强了！只好帮你一下了！不过到时候就莫怪兄弟了！我也是为了你好啊！”

    剩下四位宗主也接连附和道，“没错！我们道盟绝对不能铸成大错，培养一绝世魔女！让她魔乱天灵，不然我们去了九泉之下，有何颜面见昔日的列祖列宗！”

    “没错！交出林倾仙！”

    “没错！交出林倾仙！”

    “没错！交出林倾仙！”


------------

第三百九十四章 那我若不是呢？［求订阅！！！！！QAQ］

    “你们！”姜九天不敢置信的看着这些人，他突然觉得这些人有些陌生，明明这件事情很蹊跷，仅仅只是让他调查几天而已，又不会耽误大局，为何非要急于一时？！

    姜九天想到一个可能，但他并不想往那里去想，也不愿意去想，不过一旁的林倾仙倒是已经彻底明白了，她觉得这些人此时对于自己是不是魔大概已经不是最重要的，更多的应该是想杀自己了，毕竟呢这些宗门最杰出的弟子现在已经死了，那么道盟最杰出的弟子便是自己了，林倾仙想不出意外的话，多年后自己便是道盟最强的人，同理也可以想到到时候道盟最强的则是剑宗了，而且最可怕的是这个最强者还有可能掌握魔玄境的，所以林倾仙觉得对于这些长期压在剑宗之上的宗门来说，这怎么能够忍呢？

    林倾仙想这些人对自己的想法就是——死！必须死！要是调查出来真的不是魔怎么办？所以才会这点时间都不想给自己！

    当然林倾仙也知道这其中有人肯定是真正因为魔才想让自己死的，但那跟她有啥什么关系，林倾仙她只是想活下去而已！

    我不是魔，无缘无故的凭什么要死！

    但可惜的是从目前的情况来说，林倾仙似乎并没有感觉到她有丝毫能够活下去的可能，北岭最顶级的宗门联合最顶级的家族一起要让你一个小小的跃龙境五重天的修士死，还有谁能够阻拦呢？

    大概只有死路一条吧……

    “哒”的一声，林倾仙上前一步，长发和青裙在飘舞，这一刻她很洒脱，很放松，因为她已经无所畏惧，她轻语一句，“宗主，倾仙已经很感谢了你了。”

    姜九天听到这话，眸光一惊，他急忙开口道，“林倾仙你说什么？”

    一旁的沉默已久的唐冰儿这一刻也感觉到事情不对劲了，因为林倾仙的语气实在太对劲了，她问道，“倾仙，你打算干什么？”

    “没什么，唐冰儿。”林倾仙微微笑道，这时那上方方远山纠结了许久，终于开口道，“各位……”

    “各位前辈不用说了，倾仙已经心满意足了。”林倾仙直接打断了方远山的话，因为她知道这是徒劳的

    方远山等人相视一眼，内心有不少话想说来，但最终还是只余一声叹息……

    他们可以在北岭只手遮天，但唯独对魔无能为力……

    林倾仙抬起头，眸光冷冷的扫视一眼那帝坤以及那些宗门的宗主，极为不屑冷笑了一声，“哼！”

    接着林倾仙体内的倾仙剑化作流光从体内飞出，林倾仙握着那倾仙剑将剑锋对准着这些人，接着她清喝一声，“你们这些人给我听好了，帝坤说的没错！那秦羽帝皇就是我杀的！”

    林倾仙的这一句一出，众人全部大惊，一个个目瞪口呆，“什么秦羽和帝皇真是林倾仙杀的！这怎么可能！她才跃龙境五重天啊，如何做到杀死超脱境一重天的修士啊！”

    一旁的姜九天这一刻简直不敢置信，急忙喝止道，“林倾仙你疯了吗？”他真是没想到林倾仙居然自暴自弃了？！秦羽和帝皇怎么可能是林倾仙杀的，这修为上根本对不上！

    接着姜九天用命令的口吻的道，“林倾仙你给我听着！我乃剑宗宗主，我命令你给我闭嘴，而且你记住！这件事情大有蹊跷！我有责任弄清楚，在没有弄清楚之前，我都要保你！”

    林倾仙听罢苦笑一声，“唉……”林倾仙这一刻她真想自私一回，因为她真的怕死啊，而且她一直就是一个自私的人，可是她办不到啊……

    林倾仙转身盯着一旁的姜九天。近十秒后，她突然问一句，“那若我不是呢？”

    林倾仙话音刚落，姜九天不由的一惊，“你！”

    林倾仙这时从戒子戒内取出一块卷轴，她开口道，“这是我闭关时间记录的道剑诀！”说罢林倾仙将这个卷轴扔了出去，姜九天他下意识的接过这个卷轴，这一刻他内心复杂不已！他大概能够猜到林倾仙要做什么了！

    但姜九天身后的众长老倒是松了一口气，他们最害怕的就是林倾仙死了，那道剑诀就又再次消失了。

    林倾仙开口道，“从现在起！我林倾仙宣布退出剑宗，不再是剑宗弟子，所以姜前辈你没有资格命令我，也不用再庇佑我了！”

    接着林倾仙左手握着她的一把长发，右手握着倾仙剑朝着长发割去，她喝道，“此发为证！”接着她毫不犹豫将倾仙剑落下，那白发如同雪花般落下。

    姜九天看着这一幕长叹一声，“唉……”接着他黯然神伤的转过身，接下来的情况他真的不想再看了……

    一旁的唐冰儿更是哭了起来，“倾仙！”但她现在真的什么都做不了，做了反而还会连累她族中人。

    其他人也都看着林倾仙，纵然现在在他们眼中林倾仙是魔，但他们也不由的在心中叹息几声，因为他们知道这是林倾仙最后的时刻。

    林倾仙内心亦有些惆怅，明明自己实际上很喜欢道盟来着，明明是将道盟当做她的一个家来着，明明也想光复剑宗来着，可是自己这一刻却主动的离开了这里……

    短暂思索了片刻后，林倾仙扫去了内心的一切情绪，她握起手中倾仙剑指着帝坤，她冷冰冰的道，“但我林倾仙能够杀帝皇他们，绝对不是因为我林倾仙是魔，而是因为我太强了！实在是太强了！强到轻轻松松的就杀掉你们自以为很强的天骄，强到你们这些人只能选择用这种诬陷我是魔卑鄙的手段的对付我！”

    接着林倾仙体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着天地间四面八方不断地涌出，一下子整个天地间都化作了黑色！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙再次开了魔玄境！


------------

第三百九十五章 帝坤之死［求订阅！］

    这一刻所有人都在看着林倾仙，都非常震惊于林倾仙此时身上的变化，众人不由的都感觉林倾仙简直跟换了一个人似的，浑身上下都流转着最为纯粹的魔气，且整个人的气息消都失了，他们从林倾仙的身上感受不到任何的灵气波动，根本无法判断林倾仙此时的战力如何！

    众人不由的疑惑道，“这是什么情况啊？这难道是她的魔身？不过我还是第一次看见魔身只是长高一点点的。”

    “可是她的气息为何会凭空消失了？这有点奇怪啊！说起来这种情况我可是第一次听说！真的很奇怪！”

    “唉，看来我们对魔真的是一无所知，这真的太可怕了，万一再次爆发魔族入侵那可真的是不得了！感觉我们有必要加强对魔的了解了！否则后患无穷啊！”

    林倾仙听着众人的议论，她感觉这些人已经彻彻底底的认为自己是魔了，但林倾仙也不在乎了，因为在乎这个也没用，她再接着催动了九重禁忌大法的第三重，将修为达到了她目前能够达到的最高峰——跃龙境八重天！接着她对着那帝坤怒喝一声，“来吧！”

    说罢林倾仙提着倾仙剑朝着那帝坤杀去，林倾仙她一直是一个永远不会放弃的人，同时也是个不甘心束手就擒的人，所以她即使面对这帝坤以及道盟各大宗主，即使他们的修为高达生死境，她不想就此没落！她要拼死一搏！绽放出属于她最后的辉煌！

    帝坤这一刻看着林倾仙他真的想笑，这林倾仙竟然敢朝着他动手，他很佩服林倾仙的勇气，因为即使是他在林倾仙这个年纪也绝对不会做到像林倾仙这样，面对群雄而不畏惧，但同时他又不禁摇了摇头，因为林倾仙的行为在他看来简直就是以卵击石！毫无意义！

    事实上也的确如此，别看林倾仙如今是北岭年轻一辈中的绝对王者，同阶无敌，未尝一败，再加上此时此刻又是魔玄境，又是九重禁忌大法来着，但在生死境强者面前依然和婴儿没有两样，生死境强者随手一击，便可以让林倾仙万劫不复，这是毋庸置疑的，就好像蝼蚁永远不可能咬疼巨龙一样，林倾仙和帝坤直接的差距大的没有任何宝术可以弥补！

    围观的众人亦是和帝坤同样的想法，你林倾仙再惊才艳艳又如何，也只是跃龙境的修为罢了，你没有真正的崛起，就不可能是那生死境强者的对手，所以对于林倾仙这背水一击，众人也只是淡然观之，根本没有什么心境上的波动，因为他们知道接下来的情况必然是林倾仙被那帝坤给一击拿下，然后带到战帝族内！

    就如同众人想的那样，那帝坤这一刻出手了，就如同当初他降临这里那般，一张黄金色的大手从天而降，遮天盖地，金光闪烁整个天空，灵气如同海水般垂落，帝坤如同一尊无上的天神一般朝着林倾仙探去，就像是在惩罚世间。

    到了这个时候，众人纷纷的在为林倾仙而叹息了，因为即使不继续看下去，他们亦知道结果了，那唐冰儿更痛哭流泪，不敢直视林倾仙。

    然而就在这个所有人觉得林倾仙将被带走的时候，“砰！”一道如同惊雷般的巨响在天空中响起响起，随后只看见一只黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，以势如破竹之势射穿了那金色大手，并且朝着那帝坤射了出去。

    “啊……”帝坤发出一声惨叫，在半空中被林倾仙的弑神弩瞬间射穿，“轰！”的一声血雾爆开，灵气爆发，甚至天空中直接给射出一个空间裂缝，随后帝坤那重重的摔在地上，当场死亡！

    这一刻全场先是一愣！因为太快了，众人都没有反应过来是怎么一回事，随后众人反应过来后，全部都目瞪口呆起来，一个个不敢置信的看着看着那帝坤和林倾仙，一个个如同见鬼了一样，接着众人不由的惊呼起来。

    “天啊！这怎么可能啊？！林倾仙怎么把帝坤给干掉了？她……她杀了生死境的强者？！我……我眼睛是不是出了什么毛病啊！”

    “遭了！！今天要出大事了！帝族内有人陨落了，怕是要激起惊天大波澜！”

    “不对啊，林倾仙不可能做的才对啊，她只是一个跃龙境修士啊，那帝坤可是生死境强者啊！而且是战帝族啊！这太匪夷所思了！”

    道盟内众弟子议论纷纷，而道盟内各位高层亦是不敢置信，不过他们不敢置信的地方跟众弟子不同，因为哪怕林倾仙弑神弩的速度再快，他们也看的一清二楚，他们奇怪的林倾仙哪来的弑神弩和弑神弩箭！

    无论是那弑神弩和那弑神弩简都可以说是非常罕见的东西，那弑神弩作为一件法器绝对是异常可怕的，不仅可以用灵气化作弩箭来攻击，还可以用弑神弩弩箭来攻击，而且其杀伤力甚至可以杀掉生死境的强者，当然最可怕的还是这击杀生死境强者理论上只要是一个人有灵气就可以做到！

    所以当年的天人族军队近乎每一支都有配置这弑神弩，但可惜的是随着岁月的流逝，这弑神弩早就已经所剩无几了，而且由于大陆炼器水平的低下还无法复制这弑神弩，所以说林倾仙拥有一把弑神弩，当真是惊到众人了，而且还不仅仅是这样，林倾仙她还有弑神弩箭，那制作弑神弩弩箭的域外星辰石亦可以说是已经近乎绝迹的东西，在远古时期就已经被天人族全部搜刮干净，如今大陆上的域外星辰石都是从远古时期遗留下来的，而且随便一点域外星辰石都是价值连城的，根本没有人舍得用那般价值连城的域外星辰石来制作弩箭，而这林倾仙居然舍得！

    所以这两件近乎不可能出现的事物在这一刻一起出现，真的是让众人不敢置信啊！


------------

第三百九十六章 林家老祖［求订阅！］

    那诸葛良这一刻倒有些莫名的情绪在心间涌动，当年他为林倾仙制作的弑神弩箭居然在这个时候给用上了，而且是击杀了一名帝族中人，这真是让他感到诧异，同时他没有记错的话，他当初是给林倾仙制作了四根弑神弩箭，也就是说林倾仙还有存货，不过意义也不大了……

    林倾仙握着弑神弩对着众人冷冷道，“你们怎么了？怎么就死了一个帝坤，就没人敢动了？要是没事的话，那我便走了！”

    田长老听罢，上前一步，怒道，“笑话！一把弑神弩而已，还想吓住我等？若非袭击你能够杀谁？看我不……”

    “且慢，田长老，让我来！”这时那战神殿的殿主打断道，他战神殿和战帝族大有渊源，如今那帝坤在道盟内陨落，他觉得他有必要出手，不然战帝族那边不太好交待！

    田长老看了一眼一旁的战神殿的殿主，他明白战神殿和战帝族有渊源，他开口道，“嗯，那就让殿主你来吧！”

    “嗯，多谢了，田长老。”战神殿点了点头，随后他一跃而起，这一刻他那生死境巅峰的惊天大修为全力施展开来，背后一轮赤金色的神日乍现，闪烁整个天际，它大放神芒，在熊熊燃烧，让众人的呼吸都变得窒息起来，他的灵气更是如同海水般朝着四面八方狂涌而去，弥漫了整个天地间，当真是法力滔天！

    林倾仙双眸一紧，急忙握着弑神弩对准这那战神殿的殿主，然而林倾仙还没有来不及扣动机括，那战神殿的殿主已经出现在林倾仙面前，一把握住林倾仙的弑神弩！

    接着“砰！”的一声，那弑神弩直接给战神殿的殿主给捏碎了！

    林倾仙内心大惊！但她并没有停留，急忙施展起浮光掠影身法朝着身后迅速而去，整个人快的像是一束光，但林倾仙一个跃龙境八重天的修士又如何逃的了过战神殿殿主这个生死境巅峰强者的五指山？！

    那战神殿殿主神念一动，一步便出现在了林倾仙面前，“结束了！”说罢他伸出右手，朝着林倾仙天灵盖拍去！

    “你敢！”这时一道暴怒之声在整个天地间炸响，就如同一道惊雷一样，让众人一惊，接着一名黑发如瀑的中年男子突然出现在那战神殿殿主面前，一拳朝着那战神殿殿主轰杀而去！那拳风刚猛，霸道绝伦，犹如火山爆发一般，当真是大恐怖！

    战神殿殿主不由的一惊，他急忙收手，亦捏着一手拳印朝着那中年男子杀去，虽然他现在可以击毙林倾仙，但要被这人给轰杀一拳，这显然得不偿失，他不贪这一击，因为林倾仙今天没有逃跑的可能！

    “轰！”的一声，毫无悬念两拳强势的对撞在一起，灵气顿时朝着四面八方狂涌而去，四周的空间瞬间炸开多处的裂缝，接着战神殿殿主一惊，不敢置信的看着眼前的这中年男子，“是你？！”

    林倾仙亦很惊讶，“老祖……”她没有想到许久不见的林家老祖竟然来救自己了！这让她很感动，但事实上她并不是很希望林家老祖出现在这里，因为林家老祖出现在这里无疑是一个非常不好的事情，等于羊入虎口！

    当然还有一个让林倾仙意外的事情就是，她上一次见到林家老祖的时候，林家老祖的长发如雪一样，如枯草一样舞动，无比衰老，老迈不堪，身躯佝偻，如同是风烛残年的老人，可是如今的他完全不一样了，白发变成了黑发，佝偻的身躯也变成挺拔起来，眸光无比慑人，像是一尊无上的魔主一样，主宰苍茫大地，魔威盖世！

    看来这些日子这林家老祖身上有大变化！

    同时道盟众长老同样是很惊讶，一个被认为走火入魔，自爆而亡的长老居然再次出现了！

    林家老祖点了点头，对着林倾仙说道，“正是我！”

    战神殿殿主见林家老祖承认后，急忙收住了拳头，他不敢置信的问道，“她喊你老祖？是你后人？！”

    林家老祖看着战神殿殿主回答道，“没错！她就是我的后人！你是不是打算也说我是魔？”

    战神殿殿主听罢他先是愤怒的盯着林家老祖，他跟想说什么，但几次都欲言又止，近一分钟后，他才冷声道，“既然是你的后人，我可以不再管这件事情，但她杀了战帝族的人，你好自为之！哼！”说完战神殿殿主直接离开了这里。

    战神殿殿主的做法让众人不由的一惊！尤其是战神殿的几名长老急忙开口道，“宗主……”

    然而这几人还没有说完，战神殿殿主便打断道，“不要说了！一切后果我自负！”

    林家老祖轻语道，“多谢了，兄弟……”

    林家老祖的话说的很轻，但林倾仙却听的一清二楚，同时她很是意外，战神殿殿主居然跟自己的老祖是兄弟？！接着林倾仙拿出一枚芥子戒，“老祖……”

    林家老祖听到林倾仙的话，看了一眼林倾仙手中的芥子戒，随后拿了过来，瞬间他眸光一惊，“这……”接着他扫视了一眼四周，怒喝道，“你们谁要来杀我林家后人那就一起来吧！不然我就走了。”

    “哈哈，一起上？你当真是好大的口气啊，我倒要看看你到底有没有这个勇气啊！”

    “没错！我也来试试！我倒看看你修为提升了多久！竟然敢口出狂言！”

    田王两位长老一下子站了出来，他们两个人真的没有想到这林家老祖竟然会主动出现在这里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！林家的九重禁忌大法他们必须要得到！

    “我也来吧！我觉得这件事情应该早点结束了！”那冷月宫的宫主也走出来了，帝皇当初是在冷月宫修炼，他和田王两位长老可谓是关系密切，所以他必须出手！

    “阿弥陀佛，老衲也觉得此事该了解了！”冷月宫宫主决定出手后，那一直沉默不语的无量佛宗宗主亦选择了出手！同时那无量佛宗宗主背后的三位大佛也一起上前。

    “阿弥陀佛，和尚不杀生，但诛魔！”

    这一刻竟是七位生死境强者对敌一位！


------------

第三百九十七章 王者境强者齐出！［求订阅！］

    第三百九十七章 王者境强者齐出！［求订阅！］ (第1/1页)

    七大生死境强者对抗一名生死境的强者，这种情况并非是没有过，但也已经很久没有见过了，如今活生生的在众人面前上演，当真是让众人感觉意外！

    而且这七大生死境强者当中还有北岭最强的七大宗门中的两大宗门的宗主，可谓是阵容豪华！

    林家老祖看着这七人，他这一刻丝毫不畏惧，反而在嘲笑，“你们这些所谓的正派和佛陀，不过欺世盗名之辈，对付个小姑娘都要搞迫害，今天我林某定要为我这个后人讨个公道！冷月宫宫主，田王老狗，还有四位高僧既然你们想一起上那便一起上吧！我林某就来讨教一下你们的高招！”

    说罢林家老祖长袖一挥，便将林倾仙收入到他的精神之海，他怕等下的大战误伤林倾仙，随后他二话不说便朝着那冷月宫宫主一拳轰出，途中他体内涌起赤红色的神焰，那神焰在熊熊燃烧，如同天帝神罚世间的神火一样，仿佛永不熄灭，他毫不犹豫的使用了九重禁忌大法的第二重！整个人的气息暴增！

    冷月宫宫主以及那四位佛陀都不由的一惊！这林家老祖先前不过生死境初期的修为，怎么突然一下子变成了生死境后期修为？！

    田王两位长老自然是知道怎么回事，因为他们当初就是为了九重禁忌大法而禁锢于他！但田王两位长老同样惊讶不已，因为林家老祖竟然是在主动进攻他们！这简直不可思议！

    不过面对林家老祖这来势汹汹的攻势，冷月宫宫主以及无量佛宗等人中的任何一人单打独斗都尚不畏惧林家老祖，如今七人联手抗敌，更没有任何畏惧之意！所谓联手也只不过省时间罢了。

    林家老祖的一杀到了冷月宫宫主面前，便自然的引发了那七人的攻势，当即七人便全朝着他飞来，杀向他近前！而那冷月宫宫主更是一马当先，他亦是众人当中修为最为恐怖的！乃生死境巅峰强者！离半王也只不过一步之遥！

    他毫不犹豫的一拳朝着那林家老祖一拳轰杀而出，同阶一战，他尚不畏惧对方，何况他修为上还压制了对方！

    很快林家老祖便和冷月宫宫主杀到了一起，然而这一刻林家老祖露出一抹冷笑，他突然之间收住了杀拳，取而代之“唰”的一声，一把宛如光影般的神剑从他手中出现，他一剑挥出，天空中只看见一道银色幻影而出，冷月宫宫主便被斩掉了头颅！当场毙命！

    林家老祖这一剑当真是太快了！快到让众人都不明白这是怎么一回事，甚至众人连惊讶的时间都没有林家老祖便已经转身朝着那田王两位长老一剑挥出，太快了，快如幻影，讯如闪电，快到一个不可思议的神速，仿佛超越了时间长河，那田王两位长老虽然反应了过来，意识到了林家老祖正挥剑而来，也明白了冷月宫宫主是被这神剑而杀，但任然来不及逃跑！

    一瞬间田王长老亦被这神剑无情抹杀，一剑之威竟恐怖如斯！

    不过就在那林家老祖正打算再次挥剑的时候，这时那无量佛宗的宗主打出一个金刚钵朝着林家老祖而去，那金刚钵顿时在空中放大，佛光普照，金芒闪烁，同时那无量佛宗另外三位佛陀亦在出手！

    三位佛陀一起喝道，“金刚伏魔圈！”接着一座血红而赤金的杀阵落下，带着那金刚钵一起朝着那林家老祖落下！一下子便将林家老祖给压住了！

    林家老祖张扬了一下，随后盯着那金刚钵喝道，“给我开！”随后他挥动手中的神剑，“当！”的一声，那金刚钵不由的摇晃了一下，而那金刚伏魔圈竟然虚化了几分！虽然并没有成功破开，但这依然让那四位佛陀不由的一惊！

    “这怎么可能？！”

    “轰!”

    就在这时那道盟内突然之间传来浩大的波动，那是灵气风暴，在远处的道盟深处而出，但竟然传到了这里。

    “半王修为！而且气息中带有一缕阴阳二气，是阴阳体吕波！不得了！一个生死境强者竟然将这等老怪给惹出来了！”下方的一名长老森然一叹。

    “轰隆隆！”

    又是一声震荡传来，整个天地间剧震，无数虚空大破灭。

    “这人更为可怕，竟然是真龙道人彭宾，亦是一尊半王！”

    战神殿殿主眸光闪烁，他那兄弟林家老祖的事情，竟然让道盟内已经闭死关的人都动怒了，不惜突破而出了！

    “哼！看样子是逃不掉了！”

    轰隆隆……

    天地中灵气还在炸开，还有半王在这个时候突破而出！

    这震撼人心，过去道盟从来没有发生过这样的事，为了一名生死境强者竟然有半王破关！

    “遭了！”林家老祖心头剧震，他纵然已经在奋勇破开这金刚钵，但还是需要一些时间的！一旦没有在那些半王来到之前破开金刚钵，怕是凶多吉少！

    “唉……”剑宗宗主轻叹一声……

    看样子终究是陨落了……

    “轰！”

    突然一声最为暴烈的声响打断了众人的话语，林家老祖等所有生死境强者，甚至包括正在破关而出的半王们都是一颤！

    所有人脑海中都浮现三个字——王者境！

    众人震惊到了极点！竟然还有王者出世了，就在这时一道神虹从道盟深山之处弥漫而出，漫天都是璀璨的符文，接着一道耀眼无双的身影出现在众人上空，刹那间有三千神魔将他环绕，跪拜着虔诚的诵经，将这道身影衬托的犹如至高之神，随后众人看清楚了，那是一名高大威武的男子，一头长发披散，一身黑衣微微摆动，双手负立在身后，一双乌黑的眸子中闪烁着日月星辰。

    众长老马上便认出了这人，惊呼道，“田成仙！”

    “林长老，你过分了！”接着又有一道很平和，但却愤怒不已的声音传出，说完在道盟内的深山中闪烁着一个模糊而庞大的身影，那模糊的身影投影在金刚钵上空，那道身影如同枯木般盘坐着，仿佛早已经逝去无尽岁月。

    众人看着这一幕亦后大吃一惊，“什么？！我的天啊，王证道也出世了！”

    阅读网址：m.


------------

第三百九十八章 嘤嘤复活！［求订阅！］

    众人这一刻真的是不知道该说什么了，一名生死境强者罢了，能够引出半王这已经是让人感觉不可思议了，而这引出两名王者境当真是让众人感觉有些梦幻了！感觉这一切不是真的！

    王者境下，皆为蝼蚁！这可不是说说而已，当真是有如此大的鸿沟才会出现这句话，拥有法则之力的王者，动用法则，勾动天地之力，一只手都可以抹杀掉生死境巅峰强者！在生死境强者面前犹如神灵一般！

    巨龙竟然会对蝼蚁产生兴趣这怎么让众人不惊？

    就在众人惊叹的时候，那道模糊的身影终于动了起来，真身开始横渡虚空，不过转眼间罢了，王证道已经和那道模糊的身影重叠在了一起，化作了一名白发男子，刹那间天地间“轰轰”的颤动，虚空破碎，十方皆塌，一副毁天灭地的模样。

    那王证道俯视着林家老祖，白发飘飘，长衣猎猎作响，颇有一股仙风道骨，“林长老，你真是让我很意外啊，竟然杀了我的后人啊。”

    王证道他说的很随性，可是任谁都知道这份淡然随性中充满了一股惊世的杀意！

    不过王证道的话一出，让所有人也意识到了一个他们前不久才惊讶过的事情，那就林家老祖是如何做到连续斩杀三名生死境强者！而且是以弱搏强！这未免也太匪夷所思了！？

    “唉，老兄，老弟我觉得全是那把剑的问题，也不知道他从哪里得到了一把王者法剑。”田成仙这一刻他在一旁盯着林家老祖手中的神剑开口道。

    王成仙点了点头，事实他也很快的看出了问题所在，“看来是的。”接着王成仙冷笑道，“林长老看来你一直在藏拙啊，竟然连王者法器都有呢！”

    事实正如田王两位供奉所说的那般，林家老祖此时手中的长剑正是王者级别的法剑，是林倾仙从那烈风云那里得到的四大王者法器中的幻影剑，当初她是打算给泠樱的，可是还没有那个机会，泠樱便将她击昏过去了，所以她刚才将那幻影藏在了芥子戒内递给了林家老祖，才有了刚才大杀特杀的场景，只因为这是王者兵器！

    众人一听，亦觉得很惊讶，林家不过一个低级国家内的一个家族，居然还有王者兵器！这可是连超级帝国都没有的东西！可以说这林家老祖“藏拙”了！

    林家老祖看着田王两大供奉真是脸色大变，心更是沉到了谷底，他还想凭借这王者兵器杀出重围，没想到竟然被那四位佛陀给强行拖住了，甚至还扯出了半王和王者境的强者，这下真是没有任何可以逃跑的希望了！

    林家老祖无奈的道，“我不甘！明明只差一点！”

    王证道摇了摇头，悠悠的道，“失之毫厘差之千里的道理你难道不懂吗？还有你现在不甘什么，好戏才刚刚开始呢，等下有你不甘的时候，林长老，你不就是想救那魔女吗？那我就来轻手抹杀了你的念想吧！”

    林家老祖听罢顿时感觉到一股惊悚，随后勃然大怒，怒喝道，“你想干什么？！”

    然而他话音刚落，那王证道已经出现在了林家老祖面前，并且冷冷的说道，“魔女！你出来吧！”接着王证道朝着那林家老祖的眉心一点，狂风大起，他的长发和长衣在激荡，指尖上一束璀璨的银光乍现，如同一道可破开世间万物的银剑一般朝着林家老祖眉心斩去！

    “啊！”随即林家老祖便惨叫一声，在王证道这一击下，他的精神之海被强行斩开了，接着那王证道长袖一挥，一道法力打出，林倾仙直接被他给抓了出来！

    “啊！我要杀了你！”林家老祖纵然现在因为神识之海被王证道给强行破开导致意识模糊，但看到林倾仙被王证道掠走，依然是怒吼起来！

    然而王证道堂堂王者境强者，又哪里会因为他这么一个蝼蚁的愤怒而停下手来呢？没有实力的愤怒终究是无意义的！

    林倾仙现在她被王证道给禁锢在虚空中，可谓是毫无还手之力，不过她倒也没有畏惧，反正就是一死了，她先前就已经看开了，所以她现在反而很自然的看着王证道。

    王证道他现在倒是对林倾仙并没有太大的恨意，反而对林家老祖杀意滔天，因为林家老祖杀了他的后人王长老，他必须要让林家老祖也体会一下后人被杀的痛苦！

    “林长老，现在请开始你的不甘吧！”说完王证道手掌高高举起，朝着林倾仙拍去，那林家老祖看着这一幕当真是不甘心到了极点，整个人像是一只野兽一般的咆哮道，“王证道，我要杀了你！”

    然而所有人都知道林倾仙将会在这一击下香消玉殒，世上再也没有林倾仙了！不过下一秒似乎事情并没有像众人想象中的那般发展！

    “嘤！”的一声小动物的凄惨叫声传出，王证道眸光一惊，接着他揉了揉手，随后他盯着不远处被禁锢在虚空中的一只雪白小兽，如果他没有记错的话，刚才就是这雪白小兽突然撞了下他的手掌！

    原本已经淡然的林倾仙一下子肝肠泪断，她哭了个梨花带雨，“嘤嘤！嘤嘤！”她很明白刚才就是嘤嘤突然之间醒了过来，帮自己挡了这一击，然后就被王证道给拍死了！那尸体都停在那禁锢的虚空中！

    王证道冷声道，“原来是宠物救了你一命，但你还是得死！”说完王证道又是一掌拍下，不过这一刻那嘤嘤竟然如同奇迹一般的爬了起来，它一双如同黑曜石般璀璨夺目的大眼珠子盯着林倾仙那里一看，充满了愤怒，浑身容貌更是如同针一样竖立起来，它好不容易睡够了！醒了过来！本来想继续和林倾仙还有某只咸鱼一起喝可乐，吃薯片或者干物嘤的生活，可是它第一看见的是林倾仙要被杀了！它岂能不怒！

    “嘤嘤嘤！”的一声，它拖着它那娇小玲珑的身躯扑上去，接着又是“嘤！”的一声惨叫，嘤嘤又被王证道给一掌拍死了！

    王证道这一刻疑惑道，“这是什么东西？刚才我没有杀死它吗？”


------------

第三百九十九章 狐仙［求订阅！］

    不仅仅是王证道，围观的众人都很意外，感觉这雪白小兽是怎么一回事？刚才不是明明被那王证道给一掌拍死了吗？怎么又会站了起来？

    王证道堂堂王者境强者难道还会拍不死一只跃龙境的小兽？！显然这是不可能的，只能说明那雪白小兽有问题，是一只奇怪的生物。

    就在众人感觉奇怪的时候，那雪白小兽嘤嘤又爬了起来，它那一双黑曜石般璀璨的大眼珠子变得血红起来，它看上去很虚弱，但它很倔强，亦是很勇敢，在一步又一步的朝着林倾仙爬来，很快它爬到林倾仙的头上，朝着那王证道“咆哮”道。

    “嘤嘤嘤！”

    这一刻不止林倾仙，唐冰儿也是泪流不止，此时的嘤嘤哪里像以前那个胆小，连老鼠，蟑螂都能把它吓的满地打滚，浑身炸毛的嘤嘤！

    然而这时那王证道再次无情出手了，他倒要看看这雪白小兽能抗住他几掌！

    “嘤嘤！你快闪开啊！”林倾仙撕心裂肺的喊道。

    但嘤嘤根本没有躲开，它其实也很害怕，谁不怕死？兽也不例外，只是它现在所做的事情比它的生命中更要的重东西罢了，从前的它因为胆小羞涩导致没有朋友，所以无论什么都是一只兽做，啃水果一只兽，泡寒潭一只兽，大晴天里在海岸线上散步一只兽，看雨一只兽，冷夜里睡觉也是一只兽……

    虽然说好像都习惯了什么都是一只兽的日子，可是还是很孤单，很羡慕别人的兽成群结队，但感觉跟其他兽格格不入，又胆小，它除了躲躲躲在一个小角落羡慕着别的兽，好像也没有什么办法……

    可是这一切在后来的有一天全变了，因为它在找它的那枚玻璃珠的同时还意外的捡到了一只叫林倾仙的妹子！

    虽然刚捡到那只妹子的时候，是吓的它浑身发抖，四肢发软，浑身炸毛，不过那妹子很友好，而且那只妹子马上就和它一起进行了泡“寒潭”“啃水果”“吹吹风”睡觉的事情，总之是做了很多它以前都是一个兽的事情，让它感觉不再是一只兽了，而是有一个朋友的兽！虽然后来不知道怎么的被那只妹子给拐走了，离开了它一直生活的地方，虽然说有些恋恋不舍，但不过没关系，对于它而言，生活更快乐了！因为后面遇见了那林倾仙妹子的朋友——咸鱼冰……

    总之那只叫林倾仙的妹子就是它嘤嘤最最最好的朋友！

    一个一无所知的人当拥有一件的时候，她自然会拼掉一切守护这件东西，兽也一样！

    所以这一刻嘤嘤它它纵然害怕，但它也没有逃！因为它逃了！这个妹子就没了！！

    “嘤！”的一声，嘤嘤再次惨叫一声，它给那王证道一巴掌拍给了那毛茸茸的身体上，拍了出去，当场死亡。

    这一刻林倾仙简直快心痛的疯了，她哪怕是自己死了，也不想看见嘤嘤这般受到折磨啊……

    “老哥，看样子是真的死了。”那田成仙看着那嘤嘤说一句，这一次嘤嘤也的确没有像先前那样立刻站起来，故而田成仙如此说道。

    王证道点了点头，“既然死了，那就……”

    然而王证道的话还没有说完，“嘤……”的一声，那嘤嘤的声音又出现了，这一刻当真是惊呆了众人，哪怕是王证道亦被惊讶到了，他转身不敢置信的看着那雪白小兽！

    此时的嘤嘤艰难的又爬了起来，它那黑曜石般的大眼珠子已经不再璀璨，黯然了许多，四只小短爪支撑起的身躯也变得摇晃，如同不倒翁一样！

    “嘤嘤……你……别再起来了啊……”林倾仙当真是哭的撕心裂肺，她的眼睛都哭的红肿了，她真的希望嘤嘤这“傻”小兽别再起来了！

    “你……怎么这么……傻……啊……装死好吗……”

    围观的众人亦被嘤嘤这种“护主”的精神所感动，一些小女生甚至不禁泪流，在怨恨林倾仙。

    “它真的很倔强，也很可爱，可是怎么就摊上这么一个主人！跟我多好啊！”

    “就是！该死的魔女，这雪白小兽她根本不配！她根本不至于这雪白小兽如此护她！”

    “贱女人！真的太过分了！”

    嘤嘤缓了一下后，再次爬了几步，随后朝着林倾仙爬来，这一次它跳不动了，四只小爪子抓着林倾仙的青裙朝着上方爬去，废了不小的功夫，才再次爬到了林倾仙的头上！

    “嘤嘤嘤！”它再次咆哮起来，同时两只小短爪手舞足蹈，拍打着胸口，它在告诉所有的人，林倾仙它罩了！但它先前如同黑曜石般璀璨夺目的大眼珠子这一刻亦是擒泪，它恋恋不舍的看着林倾仙，像是在告别一样，随后楚楚可怜的又“嘤嘤嘤……”了一下……

    “唉，老哥原来是小兽有远古洪荒时期那天兽九尾妖狐的血脉，难怪能够连续重生，不过它跃龙境的修为，只多三条命，如今也已经用完了！”田成仙这一刻在一旁解释道，他观察了半天，终究是看出了一些门道。

    王证道点了点头，“原来如此，也就是说这一次，这小兽是必死无疑了吧？”

    说完王证道眸光露出一抹狠色，他伸出手朝着那雪白小兽一掌拍去，要将这嘤嘤给终结掉！

    林倾仙看着这一幕，尖叫道，“不！”

    就在林倾仙万念俱焚的时候，“是吗？你要杀了它？”这时一道清脆悦耳的声音传出，那声音中充满了强大的自信，有一股霸道在其中，而且还有几分妩媚，接着一道赤红色的虚影从嘤嘤体内而出，她一只手拖住嘤嘤，一只手一把抓住了那王证道的手腕！

    从那虚影的体型可以看得出是一个女人，而且是一位身材姣好的女人，她低着头，在轻笑，“当年的一个小毛孩居然都敢在我的头上动土？”

    “给我滚！”

    说罢那道虚影动起手来，一拳朝着那王证道轰杀而去，王证道虽然惊讶，但还是不慌不忙的打出法力抵抗这一击，“轰！”的一声狂暴的灵气在空中炸开，顿时激荡起一道激烈的狂风，“轰隆隆！”一下子整个空间都裂开了，那王证道纵然抵挡着一击，但依然被轰飞七八米外，不过并非伤到。

    “你是谁？”


------------

第四百章 狐妖？狐仙！［求订阅！］

    第四百章 狐妖？狐仙！［求订阅！］ (第1/1页)

    这一刻不仅仅是王证道想知道这道虚影是谁，道盟内其他人亦是如此，因为刚才的那一幕实在是太惊人了，堂堂生死境强者竟然被一道虚影给一拳轰飞了！

    若是说谁不想知道那虚影的身份，那就只有一旁的林倾仙，因为这道声音她真的太熟悉了，是许久不见的狐仙姐姐！不过林倾仙依然很震惊，她的狐仙姐姐竟然能够一拳将那王证道轰飞！那岂不是在说狐仙姐姐是王者境的修士！

    想到这里林倾仙既喜又忧，她喜是因为看到狐仙姐姐惊人的战力，她看到一线活下去的希望，忧则是她担心狐仙姐姐虽然强，但要面对这么多的强者，不知道能否打得过……

    那道虚影也就是狐仙姐姐她收起了刚才轰飞王证道的拳头，抚摸着她怀中已经昏厥过去的嘤嘤，开口道，“我？”

    “既然你想知道，那就让你看清楚吧。”

    忽然间一道银白色的神芒从这道虚影内射出，如同开天辟地般，神芒瞬间划破了苍穹，在天地间大放光芒，随后那道虚影周围仙雾缭绕，朦胧而神秘，彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    这时一道铃铛敲打而起的声音而出，那铃声如同仙音阵阵，从九重天阙，飘荡下来，让人神思，又如青山泉水，清脆空灵，荡人心灵，接着仙雾中有一名女子出现，她一身纯白如雪的长裙，轻轻飘动，将她那完美无瑕的身躯勾勒的摄人心魄。

    她如仙山上的仙葩，超尘脱俗，秀丽无比，又如天工开物，容颜倾城完美，挑不出一点的瑕疵。

    林倾仙看着这女子眸光中闪烁着梦幻般的光芒，这个女子在她眼可谓是美到了极致，可以和自己以及妖神学姐媲美。

    这时那女子朝着林倾仙走动过来，林倾仙看的更加仔细了，她不过二十岁出头的模样，体态纤柔修长，如碧玉雕琢而成一般，气质非凡，如雪肌肤，似带着冰霜，虽然她是狐妖，当真是没有一点儿妖的感觉，反而如同天上的谪仙一般！

    这在林倾仙看来一种很强烈的反差，林倾仙她不是没有想象过狐仙姐姐的模样，不过她觉得狐仙姐姐不是一位性感的尤物，就是一位妖气十足的妖女，而然如今的真实情况却是这么一位冰肌玉骨，踏空在道盟上，青丝飞舞，雪白裙和手中银铃铛飘动，不食人间烟火的仙子，真是大大出乎了林倾仙的意料之外。

    林倾仙终于有点儿明白当初狐仙姐姐为什么会反复提醒她不是狐妖而是狐仙了……

    “原来是你妖皇。”王证道面无表情的说道，不过他虽然表面上面无表情，但内心已经震撼到了极点，一个应该死去千年的狐妖，竟然又出现在了他面前！而且气质跟他当初所见时候可谓是完全不一样，发生了截然不同的变化，有一股脱胎换骨的感觉，若非是一样的容颜，他真的很难想象的到这是当初北岭那赫赫有名的妖族女皇！

    “唉，妖皇？难道就是传闻中那被中土神州十三神将联手击杀的那位妖皇？”田成仙试探的问道，他没有王证道活的久远，未见过妖皇，但他知道一些传闻。

    传闻当年那妖皇去中土神州，不知道是做了什么，总之是让人皇勃然大怒，派出十三位法力滔天的神将追杀那妖皇，最后那妖皇惨死在了十三位神将下。

    狐仙姐姐摇了摇头头，她轻笑道，“小辈们，我可不是什么妖皇，妖皇她早就死了，我只是……”

    “一个普通的修士罢了！”说完狐仙姐姐的气息“轰！”的一声，她的法力外放出来，瞬间气势便震惊了众人，压盖了一切，淹没这片天地间，让整个天空都在摇摇欲坠，大地亦在隆隆而响，灵气澎湃的如同大海，虚空裂缝纷纷炸现而出，每一条裂缝都巨大无比，不下百米，这让人震撼不已。

    道盟内的众人感受着那狐仙姐姐的气息，顿时傻眼了，他们真的很想问一句，妖皇您姑奶奶这也叫普通的修士啊？

    接着狐仙姐姐看了一眼林倾仙，将嘤嘤拍在了林倾仙头上，嘤嘤就像是一颗种子一样种在了林倾仙头上，这种行为让林倾仙很奇怪，“狐仙姐姐……”

    不过狐仙似乎并没有想和林倾仙聊天的想法，她学着林倾仙的方式对着对众人说道，因为她觉得林倾仙的“装逼”方式很有意思，她应该尝试一下……

    “这大概只有我一半的气息吧，如果不是我刚刚苏醒的话，我想大概只有四分之一。”

    众人这一刻都无语了，这么强了才一半？还不刚刚苏醒的话，只有四分之一？

    王证道淡然一笑，他自然是不会信狐仙的话，不过还是感叹道，“看来妖皇的修为当真是更盛往昔了，其中的蜕变让我等羡慕。”

    田成仙也开口道，“唉，说实话，能够见到传说中的妖皇中的妖皇倒是有幸，不过妖皇你倒是想做些什么了？”

    狐仙轻笑了起来，握着拳头，“你问做些什么？”接着狐仙指着林家老祖，林倾仙以及林倾仙头上的嘤嘤，“他，她，它，三个我要全部带走，一个不少，明白吗？”

    “否则……”

    这时狐仙姐姐的眸子变成了纯红色，充满了洪荒凶兽的凶残气息，她冷怒道，“我不介意让你们感受一下我的实力！”

    “天妖眼……”王证道有点儿惊讶，这妖皇居然还有天妖眼，不过他亦不畏惧，强势回绝道，“妖皇你想要带走他们，那你就别想了！”

    田成仙亦开口道，“说实在的，我一直想找一个好对手来磨炼下自己，我想妖皇你应该是很好的对手吧，应该不会让我失望吧！”

    田王两位供奉的话一落，这时从不远处又传来三道暴怒的声音，“哈哈，还真是好大的口气啊！我倒要看看你这妖皇是不是真的可以做到让我感受一下妖皇的实力！”

    “什么妖皇？！在我战帝族面前你不过是一只小狐狸罢了而已！”

    “脏躺！今日你想护这魔女，那就必死无疑！”

    阅读网址：m.


------------

第四百零一章 破坏法则［求订阅！］

    接着三名白发飘飘，穿着黄金锁子甲，流转着金色的流光，战意昂然的老者出现在了众人面前，这三人每个人的气息都是极强，在众人面前，仅仅只是站在那里而已，便天然的形成了一个令人窒息的强大气场，压迫的所有人都喘不过气来！有一股自灵魂深处而出的恐惧！

    狐仙姐姐她看着这三人有点儿小诧异的道，“战殿三王？没想到你们还没有死啊，不过看起来，你们好像老了。”

    战殿三王怒指着狐仙姐姐，强势回应道，“哼！我们战帝族人雄视古今，傲骨盖世，自然以无敌之资活到如今，岂是妖皇你苟且偷生可比！”

    “妖皇！那又如何？！我等虽老，但对付你却足够了！”

    “妖皇！你若就此离开，我等不会为难于你，否则让你千年道行毁之一旦！”

    战殿三王的话，让道盟众人都是一惊，没想到这三人是来自战帝族的！是战帝族的三位王者！而林倾仙更是脸色大变，原本两位王者就已经很难对付了，没想到竟然还来了三位！而且还是战帝族的王者！

    五位王者境……林倾仙真的不敢再想下去了！

    狐仙姐姐一脸冷笑的问道，“我若说不呢，你们是打算五个人一起对抗我吗？”

    战殿三王其中一人马上回应道，“是杀了你！”

    狐仙姐姐听到这句话，先是低着额头，随后不禁的紧握起拳头，发出“咯吱”的声音，接着她抬起头，怒喊一句，“那就来吧！今天老娘我就一个人打你们五个了！让老娘看看你们这些小辈在这些年里到底修炼到什么程度了！”

    林倾仙眨了眨眼睛，老娘……

    然而狐仙姐姐还未出手，那五大王者近乎是同时抢先出手了，向狐仙姐姐杀去，各轰出一击盖世无双的法术，要将她绝杀！

    因为妖皇曾是他们北岭古代的皇者，所向披靡，无人能敌，早已经是他们印象中的无敌强者，如今又仿佛重生一样，血气如汪洋，胜过他们年迈的身躯，可以持久作战，而他们则不行，终究是老了，时间有限，怕时间托长，会导致不利，故而他们选择雷霆出手！要第一时间斩杀狐仙姐姐。

    “轰！”

    狐仙姐姐亦出手了，面对五人的联手她依然不惧，一拳就是轰出，一股璀璨的黑光爆发，在她面前狂泄而出，那种黑光一出，毁天灭地，让五大王者都骇然失色。

    接着黑光在狐仙姐姐的这一拳下轰杀下，漫天飞舞，朝着那五大法术而去，几乎化解了所有的攻势！

    林倾仙这一刻心神恍惚，她不敢置信的看着狐仙姐姐，她真的没有想到狐仙姐姐可以以一敌五！

    太强了！

    “什么？竟然是这种法则！”

    “这……是破坏法则！”

    “她竟然掌握这种可怕的法则！”

    五位王者亦吃惊，但他们很快明白了这是回事，王者境的对拼实际上就是法则上的对抗，虽然他们一齐出手，可以毁灭一切，但妖皇施展的是破坏法则，那法则中有破坏一切的威能，所以瓦解了他们的攻势！

    这破坏法则可以说整个天灵大陆历史上都没有出现几次，而今却再现人间，让五位王者不由的都是一惊！不过这也让他们松了一口气！因为狐仙姐并不是真的强大到了能够以一敌五，而是靠法则，而法则他们亦练成了！

    五位王者冷声道，“你以为掌握破坏法则，就可以力敌我们五人吗，真是笑话，就是唯一女帝复生在这个境界也不行！”

    “没错！哪怕你掌握破坏法则，今天你必死无疑！”

    “别跟她废话，我们也直接动用我们各自的法则！给她一个沉重的教训！”

    接着“轰隆隆”的一声，五种至强无比的法则浩荡而出，席卷向前，朝着狐仙姐姐淹没，而狐仙姐姐则是破坏法则再次而出，涌出万道黑光，她在毫无保留的出手！

    然而“噗！”的一声她吐出一口血，她在这一次对拼中遭受了不小的伤，虽有破坏法则在手，但是五大王者境强者一起出动，她实在挡不住，遭受了创伤。

    不过事实上也的确没有谁能够独战五王，那不真实，因为能够在这个时期就走到王者境的，都毫无疑问都是某一个时期的至强者，是缔造了无数传说的神话人物，真说起来谁又能比谁强太多呢，而且还是以一敌五，况且她还未恢复巅峰战力！不敌是再正常不过了！

    不过值得庆幸的是，破坏法则异常强大，可以直接破坏对方攻势，进行一种进攻方式上的防御，不然的话在刚才那五大法则联合下，狐仙姐姐怕是凶多吉少，难以活命。

    狐仙姐姐她眸光闪动，不得不说此时情况很不妙，不过她强行破关而出时，也早已然有了这种觉悟，所以她并不慌乱。

    还是就是她的目的并非是要斩杀这五人，而是带着林倾仙等人逃跑，所以也并没有没有希望。

    接着她没有犹豫，身与破坏法则合一，暗红的光暴涨，一把抓住林倾仙，同时冲向那金刚伏魔圈，一拳轰出，“轰”的一声生生开辟击穿了那屏障！

    “噗！”那四位佛陀顿时口中吐出一大口鲜血，被反噬了内伤，接着林家老祖见机逃了出来，随后他竟然提着剑朝着五王杀去！

    这让狐仙姐姐有些意外，马上拦住他，怒斥道，“你干什么！”

    林家老祖极为认真的道，“你带着林倾仙走，我来挡住他们！”

    这时林家老祖的这句话，让正赶来的五王不禁感到不可思议，感觉自己是不是听错，甚至不由的停下脚步，“你要阻挡我等？！”

    “蝼蚁也想撼动巨龙？！”

    狐仙姐姐亦觉得这林家老祖是不是疯了？不过她刚打算说点什么的时候，她感应到了……

    随后她不敢置信的道，“你……”

    这一刻狐仙姐姐脸色上有些不甘，随后她说道，“你去吧，我会记得你的。”

    林倾仙一脸惊讶，狐仙姐姐居然让她的老祖送死？她看了一眼狐仙姐姐，随后又看着林家老祖，“什么？老祖你……”

    林家老祖转头看着林倾仙，一向眉宇间有许多忧愁的他，罕见的笑了起来，笑容中有着一股歉意和欣慰，他开口道，“林倾仙，下次如果你有机会遇见林涵月的话，记得帮我对她说句对不起，我这个老祖无能，没有保护好她，还有能有你这么个杰出的后人，我很骄傲！”


------------

第四百零二章 妖神出关［求订阅！］

    林倾仙这一刻她脸色大变，一股惊悚从她的内心如同潮水般涌了出来，接着那绝望充斥了她的全身，让她竭尽全力的喊道，“老祖！不要啊！”

    然而就在这时“轰隆隆！”一道震耳欲聋的灵气爆发声传出，林家老祖提着幻影剑化作一道赤红色的光芒划破了天际，出现在了五位王者面前，这一刻他再次白发如雪，他怒视着五人，眼睛血红！喝道，“我要杀了你们！”

    五位王者听罢不由的恼怒，一个生死境的蝼蚁竟然敢真的拦住他们？而且还扬言让他们死！

    “不自量力！你也敢来拦我们？”

    “哈哈！一把王者法器而已，当自己是王者境强者不成，也敢闯拦我们，坏我等事？你坏不了的！杀你并不浪费时间！”

    “你……是在找死！”

    不过刚说完，这五位王者境强者发现了哪里不对劲，随后脸色不由的一变！

    原来这林家老祖不是打算靠实力的拦住他们，而是在在准备自爆！而且是催动着那王者法器——幻影剑一起自爆，最关键的是这林家老祖已经在开始了，五王都能够感受到林家老祖那蕴藏着的那股正在狂暴的气息，那气息足以毁天灭地，非常的可怕，五位王者都觉得也许能伤到他们！

    就在这时“轰！”的一声，那林家老祖和那王者法剑幻影剑的狂暴气息已经外泄了一道，朝着四面八方震荡而出，非常强大，震的五王都在心悸，肉身不由自主的晃动。

    这让五王一惊，感觉若是全面炸开，绝对是一场可怕的大灾难，尽管他们心头愤怒，可是眼下却不得不出手了，心生畏惧，不然可能真的会阴沟里翻船。

    不过事实上他们五位王者也可以一走了之，但这样的话，整个道盟就完了，所有的长老和弟子都会面临灭顶之灾！

    他们终究已经老了，五大至尊和古代双王都陨落了，他们承受不起道盟长老弟子全灭的后果。

    所以即使这会给让妖皇她们逃跑的时间，即使将会耗尽他们很多力量，即使他们不怒，但却不得不联手抵抗，同时感觉林家老祖很会算计也很恨，竟然想着自爆来制造逃跑的时间，而且还是在这个地方自爆！

    五位王者谁也没有想到，一个生死境的强者竟然真的挡住了他们的步伐！

    这时“轰！”的一声，林家老祖和幻影剑彻底炸开了，狂暴恐怖的能量瞬间便淹没了此片天地，朝着四面八方席卷而去，有一股毁天灭地的感觉，太过恐怖了。

    狂暴的灵气滔天，毁天灭地，五王联手施展最强的防御大法，灵气大放，护住了道盟所有人，在与接这爆炸产生的狂暴灵气对抗，那唐冰儿被震的耳畔嗡嗡作响，她看着五王灵气屏障外，大山崩塌，瀑布倒流，飞沙走石，弥漫满天，都感觉像是世间末日来了，整个过程持续了近五分钟才彻底停下来。

    停下来的时候五王都遭受了重创，浑身是血，不过他们修为盖世，法力滔天，纵然这一击毁天灭地也没有伤到根本，服下丹药或打坐几天就好了。

    同时狐仙姐姐和林倾仙的身影已经消失在了这里。

    战殿三王看着这一幕，冷声道，“哼！该死！不过她们逃不了的！北岭内还没有人能够在我战帝族的追杀下逃脱！”

    “没错！惹到我们战帝族，哪怕是古之妖皇也要死！”

    “犯我战帝族者，虽远必诛！”

    田王两位供奉附和道，“唉，道友说的没错，这两人必死无疑，此魔还未成长起来，便已经是可怕，等她彻底成长起来，恐怕会成为我天灵众生的一个大威胁。”

    “除魔卫道，我辈修士，纵然万死，在所不惜！”

    ……

    林倾仙此刻她泪流不止，一双眼睛哭的红肿不堪，她能够感受到刚才的那一股灵气爆炸的气息已经彻底消失了，也就意味着林家老祖已经陨落了……

    “小倾仙，他是一个值得尊敬的长辈，他选择牺牲自己来救了你，所以将来要给他报仇是你必须做的事情。”一旁正带着她在凌空飞行的狐仙姐姐也很难过的说道。

    林倾仙听罢，她揉了揉泪水，但依然很难过，不过她还是坚定的点了点头，“我明白的，狐仙姐姐，那些人我一个不会放过的！”

    随后林倾仙又问道，“狐仙姐姐，我们现在去哪里？”

    狐仙姐姐回答道，“离开北岭。”

    林倾仙听罢眼中闪过一丝惊讶，“离开北岭？”

    狐仙姐姐回答道，“嗯，在这北岭内没有任何修士可以抗衡战帝族和道盟这最强的家族和最强的宗门的联手，所以你在北岭内，无论在哪里都是必死无疑的，所以只能离开北岭。”

    狐仙姐姐的话林倾仙虽然觉得有道理，但她还是忍不住疑问道，“可是想要离开北岭，真的可能吗？北岭太大了，想要就这样离开是不是太困难了？”

    狐仙姐姐她笑道，“小倾仙，你不用担心，有那个女人在，这一切就有可能。”

    林倾仙眸光一惊，“那个女人？是谁？”

    狐仙姐姐再开口道，“就是你内心里最尊敬的那个女人。”

    林倾仙下意识的脱口而出，“妖神学姐！”

    狐仙姐姐假装生怒道，“小倾仙，原来你不是最尊敬我啊？”

    林倾仙一下子有些不知所措，“我……”

    狐仙姐姐笑道，“好了，开玩笑的，看你心情不太好，逗你玩的，你说的没错，就是你的妖神学姐。”

    ……

    此时此刻在道盟的天空中下起了如银针般的雨水，在那雨水如同眼泪般从天心中洒落在受了创伤的大地上，在那雨水洒落后，那枯萎的花朵一下子便重新绽放出了花蕊，被石块压着的小草长了嫩芽，干涸的泉水涌起了新水，那濒死的小鸟也再次长开了翅膀，遨游在天地间！

    一名穿着黑色蕾丝长裙的绝色女子站在一片碧绿的草地上，她望着天空中那在雨水中飞翔的小鸟，那雨水虽然在打湿她的长发和黑裙，但她毫不在意，只是伸出右手，接触着这雨水，感触着冰凉的感觉，接着她轻语一句。

    “出关了。”


------------

第四百零三章 战王［求订阅！］

    第四百零三章 战王［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙和狐仙姐姐飞了大概整整半天时间，终于在一处海上的小岛上停了下来，狐仙姐姐她在找寻着什么东西，这让林倾仙很好奇。

    “狐仙姐姐，你在找什么？”

    狐仙姐姐扫视着四周，回应道，“当然是让你离开北岭的传送祭坛，你妖神学姐在这里设置了一个传送祭坛，不过她并没有告诉我具体位置，可能有一点儿麻烦。”

    林倾仙有些奇怪，为什么妖神学姐要在这里搞一个传送祭坛……

    “小倾仙，你别愣着啊，一起找啊，不过记得别用神识，容易被那些人察觉，将气息屏蔽起来，不然一旦被发现，恐怕很难保住你。”狐仙姐姐催促道。

    林倾仙回答道，“我明白。”接着她按照狐仙姐姐的叮嘱开始找起了传送祭坛，这一刻林倾仙当真是感慨，有朝一日，她竟然如同丧家之犬般的被人追杀……

    大概找了半个小时，狐仙姐姐不禁有些暴躁，抱怨道，“这女人到底把传送祭坛给藏在了这里，竟然让老娘找了这么久还没有找到！还是说老娘我来的岛屿不对？！”

    在不远处的林倾仙也觉得不对劲，一个小岛它只有这么大，一个祭坛再怎么也不至于很小吧？可是她和狐仙姐姐大致都找了一遍，都没有发现那个传送祭坛。

    就在这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这种找传送祭坛的事情，自己怎么能够把他给忘了！

    她还有一把黑色的锤子啊，锤子内可有个能够跟唯一女帝交流天人族技艺的小卢卢啊！

    不过林倾仙刚打算问小卢卢的时候，“藏起来！”狐仙姐姐突然在暗中给她传音，言语非常急迫，这一句话让林倾仙急忙藏身在一棵苍天古树下，大气都不敢呼一声。

    随后不远处的狐仙姐姐抬头笑道，“欢迎来到这里，战殿三王，没想到你们还真能找到这里。”

    “那是自然，我战帝族内有妖气司南，找你还不简单？！虽然你们可真是让我们一番好找，但是可惜了，还是让我们找到了！”正如狐仙姐姐所说的那样，战殿三王出现在了岛屿上空，同时他们背后还有一位穿着灰袍的男子，但看不清面容，不知其身份。

    狐仙姐姐轻笑道，“我们？你们还真是够傻的，这里不就我一个人吗？”

    狐仙姐姐的这句话而出，让战殿三王先是一愣，随后三人一惊，一齐散开神识，开始在岛屿上搜索起来，大概五分钟后，他们勃然大怒，他们并没有发现林倾仙的气息！

    “你敢使诈！”

    “那魔女呢？怎么会不在这里？”

    “妖皇你竟然骗我们！”

    狐仙姐姐嘲笑道，“我怎么了？自己智商不行，就不要怪老娘骗你们，一个个小小的调虎离山之计而已。”

    “唉，妖皇果真是好手段，人们都说聪明如狐狸，这是有理由的。”这时那一旁的那灰袍男子突然开口道。

    这一刻狐仙姐姐额头一黑，她言语中有些不敢置信的道，“战王！你也来了？”

    随着狐仙姐姐的这句话，那灰袍男子掀开灰袍，出现一张无比恐怖的脸，脸颊上近半被毁，能够看到有明显的爪痕，森然见骨，简直就是来自地狱的使者，但那从那未被毁掉的脸庞又能感觉这曾是一名俊郎非凡的男子，不管如何，他便是战王！

    战王盯着狐仙姐姐开口道，“大名鼎鼎的妖皇既然已经出世，我岂有不来之理？千年惜败你一招，随后你又被追杀而死，没能击败你，一雪前耻，让我耿耿于怀千年时光，今日必须有个了断！”

    狐仙姐姐一脸不在乎的道，“战王昔日你尚不是我对手，如今你已经老了，更不可能是我对手，我劝你还是离开比较好，否则老娘这一次会杀了你！”

    “哈哈，若是让当年天上地下无敌的妖皇杀了。”那战王道。

    狐仙姐姐眸光一紧，“你是执意找我一战？”

    战王坚定的道，“那是自然。”

    狐仙姐姐开口道，“好！那就少废话吧！今日我就杀了你，让你安心死去！”说罢她一跃而起，体内弥漫出恐怖的黑光，那发出的黑光，仿佛照亮了古今未来，仿佛在从岁月长河中射来一样。

    这一刻，狐仙姐姐给人一种这样的感觉，她仿佛能毁灭一切，连岁月长河都不例外，仿佛她就是一位无上的强者，是无敌的王！

    怎么会这样？战殿三王不由的一惊，他们无法理解，狐仙姐姐先前和他们交手的时候，是没有这么恐怖的气息的，这才半天而已，竟然仿佛换了一个人，让他们感觉不可思议。

    “她是天兽九尾妖狐，生命力非同寻常，如今已经恢复了巅峰战力，你们觉得奇怪也很正常。”战王解释道，接着他大笑起来，有一种得愿以偿的欣慰，“哈哈哈，多少年了，没想到真的有这个机会了，当年的遗憾，就在今日圆满吧！”

    说罢他朝着狐仙姐姐而去，此时这片天地都在剧烈的抖动，要炸开了。

    一刹那他周围的空间出现无数道裂缝，而后直接炸开了，景象骇人，那是他的气息所冲击的！

    “轰!”的一声，狐仙姐姐到了，她冷冷的看着战王，当年对方仅仅只是惜败自己一招，可谓是实力强劲，故而她也没有轻视对面，她打算全力以赴！

    “来吧！战帝星河封！”战王大喝一声，他率先出手了，一只手掌伸出，手掌中握着一方星河，有日月星辰流转，他朝着狐仙姐姐抓去，要将狐仙姐姐抓进去，镇压在当中，活活炼化掉。

    “轰！”

    对此狐仙姐姐只是一拳轰出，一道黑光飞出，破坏法则狂泄而出，那只大手中的无数行星纷纷炸开，化成灵气，掌中的星河直接给轰没一大片！

    “去！”

    战王目光冰冷，反手拍落，将手中这片星河朝着狐仙姐姐镇压而下，“轰隆隆”一声，便将狐仙姐姐覆盖，要将她困在当中，以星河之力抹杀她！

    阅读网址：m.


------------

第四百零四章 九尾妖狐战真龙［求订阅！］

    第四百零四章 九尾妖狐战真龙［求订阅！］ (第1/1页)

    狐仙姐姐置身在那片星河之中，她扫视了一眼四周后，当机立断，体内爆发出一道璀璨黑光，破坏法则狂泄而出，在这片星河中交织起来，在抵挡星河之力的同时，化成四把破坏神剑，接着狐仙姐姐手一挥，四把破坏神剑，冲击四方，“轰！”一声，便将那掌中星河给震开了，随后狐仙姐姐瞬间逃出。

    战王看着狐仙姐姐逃脱出来倒也不惊，反而觉得这是理所当然，若是这招便可以杀掉狐仙姐姐，那才有鬼了，而且他会很失落！

    接着他大吼一声，“杀！”他满头长发乱舞，全部白如霜雪，眼眸深邃的如同宇宙一般，有一股宇宙神王的风范，这一刻他体内有亿万道黄金神芒涌出，下一秒，他竟然直接化作了一条十丈长的真龙！那庞大的身躯，无以伦比，盖世无敌，横立在天空，将整个天空都染成了黄金色，如同一轮神日！

    “轰隆隆！”

    他马上便出击了，苍穹崩塌，大地震裂，连远方的海水都断开了，真的是太可怕了，他在朝着狐仙姐姐杀去！

    “兽玄境！”狐仙姐姐看着这一幕颇有些吃惊，她身为洪荒凶兽，分辨出了对方是进入了真正的兽玄境，而不是施展真龙诀！

    不过最让她在意的是对面化身的竟然是真龙，洪荒凶兽排行榜第一的真龙！

    “想用真龙压制我？痴人做梦，还有你不配化身真龙！”

    “杀！”

    狐仙姐姐长啸一声，她飞身而起，倾国倾城的脸庞一下子变得狰狞起来，整个人充满了浓郁而纯粹的兽性，她的躯体一下子变成狐兽之身，如同青山般的庞大，恐怖绝伦，背后那浮现出的九根兽尾，如同九根擎天神柱！又好似群魔乱舞。

    她化出九尾妖狐真身后，毫不犹豫的冲杀向真龙，瞬间洪荒凶兽中的两大无敌天兽碰撞在一起，真的是太震撼人心了。

    “轰隆隆！”

    两者之间狂暴的灵气弥漫，洪荒的气息流转，恍惚间，仿佛就像是有一岁月之门开启了，让人来到了那个远古先天祖魔，洪荒凶兽，天人族相互厮杀的洪荒世界！

    “杀！”

    九尾妖狐和真龙的对碰中，不知道有多少道法则在不断交织，纠缠在一起，随后又不断地泯灭，不知道有多少道灵气相互吞噬，撞击，随后又炸开，可怕，激烈大战，当真是无比骇人！

    就在这时“吼！”一道大吼声，战场见突然有鲜血如同雨水般的洒落，战王被打出一道血，躯体也被狐仙姐姐震的摇动，庞大的身躯直接撞塌了一座大山！

    这一幕让战殿三王感觉不可能！“这……战叔他积累千年！法力滔天，功参造化，早已经进行大蜕变，怎么还会落入下风？”

    “那妖皇当年也只是胜过战叔一招而已，这没道理啊，我们要不要出手！”

    “千万别出手！你要是出手，我敢保证战叔他绝对会攻击你，这是他的心结，是他的梦，况且他生命无多，就让他个痛快吧！”

    不过不管怎么样，战殿三王还是很惊讶，战王乃是王者境中的绝顶强者，早就屹立在王者境千年，乃为王中王，况且当年便已经不弱妖皇多少，再加上千年积累，更何况还化身真龙，没有道理会落入下风啊！

    就在战殿三王思索的时候，“唰”的一声亿万道黄金光芒从战王化作的真龙上绽放，太刺目了，让他们三人都睁不开眼睛。

    接着在战王的身上，仿佛覆盖上了一层黄金色的神焰，不过虽然看上去就像是神焰，但实际上是真龙气，是真龙的一种盖世无双的天赋神法，随后他一个龙抬头，翱翔而起，朝着九尾妖狐杀去！

    一个神龙摆尾，覆盖在他的身上的真龙气，耍落而下，密密麻麻的，化作亿万缕箭矢射出，天地都要尽毁了!

    “啊……”

    狐仙姐姐发出一声咆哮，九尾不由的晃动，刹那间眼神冷的跟来自北岭中的寒冰一般，暴怒而凌厉，她的头顶上方，有真龙洒落下无尽气箭，将她覆盖。

    虽然她全力撑开破坏法则来防御，但那也是相对的，面对战王这么凶猛的攻击，无法完全抵抗，自然是遭了一击！

    但是狐仙姐姐并没有遭受到重创，她毫不犹豫做出强大反击，要回敬对方，刹那间她的每一根尾巴都在闪烁着青白双色的妖火，远远看去，她像是化出了七轮青月一样。

    “轰隆隆！”

    转眼间她的七道狐火打出，气息之强，天崩地裂，让这方天地都要毁灭了，战殿三王急忙联手对抗，撑死了护体罡气，以防那狐火突然向她打来！

    “轰隆隆……”

    真龙气和妖火火纵横，两人间一片璀璨，庞大的躯体都被狂暴的灵气所淹没。

    接着“吼！”的一声，战王化作的真龙如同一只泥鳅一般，被妖火被震飞，在震动间，虚空都要被震裂无数处，都快都要炸开了！

    狐仙姐乘胜追击化如一束璀璨白光，朝着战王奔跑而去，亿万缕破坏法则从她的体内涌出，不仅仅包裹着全身，甚至连漫天都是，仿佛有破灭世间一切之威能！

    “砰！”

    在此时那真龙突然之间吐出一道犀利的金色雷球，狐仙姐姐瞬间冒出一道血雾，她的躯体被这一道闪电给无情洞穿，前后直接透明，那是真龙的一记绝杀，非常致命的一击，叫做龙鸣子母雷，这绝杀看似是一次攻势，实际有两次，第二击是包裹在其中，故而狐仙姐姐刚才没有意料掉，破坏法则破坏第一层，却让第二击给穿透，但是在狐仙姐姐本能的躲避下，并没有击中致命处，只中胳膊。

    但林倾仙看着这一幕依然紧张到极点，心都提到了嗓子眼，她真的很害怕……真的很恐惧……

    真的很怕狐仙姐姐殒落……

    但狐仙姐姐并没有因为战王这一击停下来，而是继续朝着战王扑杀而去，神爪划破天际，战王见状踉跄倒退，他想要躲开这一击！

    然而他根本躲不了这一击，狐仙姐姐这一爪，直接斩落下他的头颅！

    阅读网址：m.


------------

第四百零五章 林倾仙危险！［求订阅！］

    但战王毕竟是绝顶王者，是一个时代的最强者，岂会被这么一击就倒下，他不过转眼间就让头颅给归位了，接续在了脖子上，接着施展起了战帝创下的盖世无双的疗伤秘法，快速的恢复到巅峰。

    “轰！”

    就在狐仙姐姐刚打算对战王乘胜追击的时候，这时一只赤金色的神拳朝着她强势轰来，璀璨如同神日，刚猛宛如游龙，轰向狐仙姐姐的的胸膛，那是战殿三王其中一人到了。

    “死！”

    随后又有一杆赤金色的长枪从天穹上落下，刺向狐仙姐姐，一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    接着还有一一掌刚猛绝伦的朝着狐仙姐姐拍来，掌力狂涌如同波涛般汹涌，让整个苍穹都在摇晃！

    当他们看见狐仙姐姐将战王斩杀的时候，这三人的眸子都变得冰冷起来，他们真的难以置信，他们心中无敌的战王居然会被斩杀！所以这三人实在是坐不住了，毫不犹豫就出手了，要趁狐仙姐姐现在受伤的时候联手杀之，不然以后恐怕有大危险，再加上战王已经败落了，所以没有必要再让两人单挑了，再战下去没任何意义，不如直接联手杀了狐仙姐姐来的实在。

    “三个鼠辈既然偷袭我，那战王你也就一起上吧，老娘我根本不畏惧你们！”狐仙姐姐她喝道，随后她又化作人形，兽型杀伤力虽然更强，但体型过大，在面对群攻时候，容易被攻击，且不好施展法术。

    但她体内那股黑光更为璀璨，每一缕涌动，让天地都在动荡，她杀气滔天，直接迎战这三大王者，毫不畏惧。

    “轰!”

    她直接一拳强势轰出，对着朝她轰拳的战殿王，她以彼之道还施彼身！同时身躯一闪，避过那一枪，，接着她朝着三人打出她的破坏法则，破坏法则狂泄，将整个空间那里淹没了！

    “混账！你们给我退下，我独自战她！”战王恼火的说道。

    他是被称为战王，从出生那刻就被誉为天纵奇才，仙种，即使在那个灵气枯竭的年代亦是境界上瓶颈难挡，一路高歌，最终步入令修士绝望的王者境，更是举世茫茫，无一扛手，直到他遇见妖皇才第一次尝到了败北的滋味，但也只是惜败一招而已，从此击败妖皇便是他唯一的心愿，并且他为此而疯狂修炼，付出了太多，可但当他出关之时，却发现妖皇居然陨落了，这便成了他的一个心结，导致他的修为停步在了王者境，否则他觉得自己或许可以突破到圣人境。

    可是如今当年的对手妖皇在他眼前的时候，他对抗当年只比他强一丝的对手的时候，居然还要让小辈来帮忙？这……

    他实在接受不了！

    “战王！刚才要不是你的小辈帮忙你已经被我再杀一次，你还妄想杀我？做梦吧你！”狐仙姐姐冷嘲道，，接着她体内破坏神则大盛，随后化作四把破坏神剑，如黑龙乱舞，向四面八方斩去，她要斩杀四大王者！

    “当!”

    战王急忙撑起一道护体罡气，想挡住那破坏神剑，但是发现，那破坏神剑太过逆天，毁天灭地，瞬间击溃了那护体罡气！

    他急忙之下倒退几步，才勉强躲过了这一击，那战殿三王则施展大神通联手对抗破坏神剑，相比战王，他们三人联手，就显得游刃有余。

    不过就在这时狐仙姐姐来到了已经离他们比较远的海面上了，她轻笑道，“哼~各位我就不在这里和你们玩了。”同时暗中传音给林倾仙。

    小倾仙，我现在引开这些人，随后你马上找那传送祭坛，你不用为我担心，我虽不敌这些人联手，但这些人还留不下我。

    林倾仙听罢，眸光中不由的有浓郁的担忧，但也只能这样，她现在太过弱小，根本帮不上狐仙姐姐的忙，强行出手，也只会拖后腿。

    战殿三王一惊，这妖皇竟然打算逃跑了？其中一人马上喝止道，“想跑？没用的！我战帝族若是让你跑了，岂不是闹了天大的笑话！你若怕死，还是交出魔女吧，我等可以既往不咎！”

    “你说逃跑没用就没用？抓到我再说这话吧！”狐仙姐姐轻描淡写的道，接着打算朝着其他地方跑去，不过就在这时在岛屿的另一边有一道凌厉无双，快如闪电的滔天剑气劈开了海面，纵横而来！

    狐仙姐姐顿时脸色大变，那剑气虽然是朝着她而劈来的，但是会将小岛也顺带给彻底毁灭！

    “你！”

    狐仙姐姐大怒，但也只好立即朝着那里踏空而去，她体内破坏法则狂泄而出，包裹在她的拳头上，随后她一拳轰出，将那凌厉的剑气击溃，她长发在这一刻乱舞起来，白裙在剧烈飘荡。

    接着她抬起头，一双眸子狰狞起来，充满了洪荒凶兽的气息，可怕的吓人，她咬牙切齿的道，“王！证！道！”

    那挥出剑气的人正是王证道，同时在他的旁边还有那田成仙！

    战殿三王这时目光闪烁，盯着那座岛，近十秒后，有一人开口道，“妖皇她既然要护着这座塔，说明这座岛有古怪！”

    “那好，我上岛再看看，你们给我困住她！”战殿三王中又有一人说道。

    战王冷声道，“没问题，你们快去吧，我怀疑那魔女就在这岛上！但妖皇就让我一人对抗就行了！”

    狐仙姐姐听着这些人的话，当真是愤怒不已，只要她将四人给引开，她相信以林倾仙的能力，肯定是能够找到那传送祭坛，而且这一切也的确很顺利，但是如今却被那王证道给歪打歪着的破坏了！

    “轰！”的一声，她灵气炸开，直接朝着下方飞去，她现在能做的只有带着林倾仙逃跑了！

    “想跑？”瞬间那战王拦在了狐仙姐姐面前，同时王证道和田成仙等人亦将狐仙姐姐包围起来，接着有一战殿王直接朝着岛屿而去。

    这一刻狐仙姐姐哪怕是修为滔天也无法成功带林倾仙逃跑，甚至有一点儿自身难保的迹象。

    林倾仙脸色难看至极，纵然她屏蔽了气息，但对方知道自己在岛上，再找那就是另外一回事了！


------------

第四百零六章 妖神！［求订阅！］

    “魔女速速给我滚出来！”那进入岛屿内的战殿王喝道，同时他那惊人的神识大放出去，笼罩了整个岛屿，但很快他就感觉很奇怪了，因为他还是找不到林倾仙的任何气息！

    林倾仙靠在那苍天大树后，使用第一至尊中的秘法，完全屏蔽了自己气息，整个人仿佛成为天地灵秀的一部分，和这恒古永久的天地融为了一体。

    那战殿王感觉很奇怪，自语道，“这是怎么一回事，以我王者境的神识之力，竟然找不出一名跃龙境的修士，这未免有些不对劲，但那妖皇特意要保住此岛，不可能没有用意，说明这里定有诡异之处，那魔女应该就在岛上才是，纵然她修炼了屏蔽气息之法，也是有局限的，总会散发出一点点的气息，怎么可能连我都找不到！真是怪了！”

    那战殿王思索了好一会儿后，当机立断，他怒道，“那好，我便直接毁灭了这座岛！管那魔女在不在这里！”

    林倾仙听到这句话后，脸色大变，随后她感受到了一股异常狂暴的能量在酝酿着，天地间风云变色，林倾仙感觉那股能量若是释放出来，足以毁灭一切！她心中冷哼一声，随后直接一跃而起，不管对方是不是在诈她，她也只能如此！她赌不起！

    这林倾仙一飞起来，便那众人不由的一惊，开口道，“哼！那魔女果然在这里，真的是狡猾，我等先前竟然还没有找到她！差点让她给逃过了这一劫！”

    “哈哈哈，妖皇你终是失败了！这魔女我们就笑纳了！”

    “今日那魔女必须死！否则对不起降魔卫道的列祖列宗！”

    那岛上的战殿王嘴角露出一抹冷笑，朝着林倾仙而去，他得意的笑了起来，“哈哈哈，魔女！跟我等回族中吧！”

    林倾仙握着倾仙剑，死死的盯着那战殿王，但她被对方的气息给压制的连挥剑都做不了，差距大的犹如巨龙和蝼蚁！

    狐仙姐姐这一刻怒意滔天，各种禁忌杀招齐出，破坏法则狂泄而出，大杀四方，但那盖世的战王见了她这个老对手，亢奋不已，犹如打鸡血一样，亦是各种无敌的杀招齐出，再加上田王双王和战殿双王四位王者在旁时不时的攻击，纵然是那无敌的狐仙姐姐，也无可奈何啊！

    “哈哈！放弃吧！”那战殿王大笑的朝着林倾仙抓去，林倾仙这一刻看着那战殿王的大手抓来，不由的觉得自己或许真的完了，狐仙姐姐在不远处看着这一幕，当真是发狂，她怒吼一声，“小倾仙！”

    此时此刻其他王者都觉得林倾仙必定被掠走了，然而就在这时林倾仙背后突然闪烁起炫目梦幻的粉红色光芒，在天空中璀璨！

    天空中有粉色的樱花在飘舞，像是一条粉红色的绸缎，又像是一条粉红色的溪流，伴随着密密麻麻的符文，交织在一起。

    随后一把透明的灵气凝聚的神剑出现，伴随着这粉红色的樱花而出，在天空中划出丝丝破风声，天空中一片粉红，接着神剑之威势不可挡！如同彗星般瞬间直取战殿王！

    那战王这一刻变色，一声长啸，“开！”吼动整个苍穹，他竭尽全力对抗。

    然而结果震惊了所有的王者，这把神剑斩落而下，将战殿王直接震的大口大口的咳血，身体横飞出去，撞在岛屿上，“轰轰轰！”也不知道撞碎多少山峰，最后直接撞出岛屿，倒在了大海上！海水震起三千米，犹如银河落九天！

    随后那战殿王“噗”的一声，又吐出一大口血，他震惊的道，“妖神！”

    正如战殿王所说的那般，正是那许久不曾出现的妖神向他动的手，此时的妖神出现海面上，高高在上，俯视着所有人，依然如同过往般的风华绝代！如同一尊绝世而独立的真仙。

    妖神她抱着怀中以为必死无疑的林倾仙，轻轻的在拍着她的肩膀，安抚着她，随后妖神盯着那战殿王，冷冰冰的道。

    “我的人，你也敢动？！”

    这一刻所有王者境强者都哗然，一个个目瞪口呆，“原来是你，妖神！”

    “妖神！她是你的人？难道你也要护她吗？”

    “妖神！我可提醒你！她是魔！”

    狐仙姐姐趁机来到妖神旁边，她极为不满的抱怨，有点儿暴躁，“女人你终于来了，你再不来，老娘和小倾仙都要死在这里，还有你现在似乎更强了，真是让我不爽！”

    妖神略带歉意的回答道，“我也想早点，但……”

    “好了，不说这个了，既然你来了，我想我应该就可以不用拼命了，剩下的交给你了，女人。”狐仙姐姐拍了一下妖神的肩膀，同时她眼中闪过一抹痛苦之色，她强行破关而出，又连续大战，事实上内伤不小，只不过她一直在强撑……

    妖神微微一笑，对于妖神的话，她仅仅以一字回答，“嗯。”言语中充满了自信，又如同春风和煦般的温暖。

    “不对！她是谁？为何才生死境巅峰？！怎么回事！”这时那战王突然开口道，他刚才还没有注意，如今一看被彻底惊到了，因为对方这才生死境巅峰而已啊！可是刚才一招便将战殿王给击败了！

    战殿三王回答道，“战叔，她乃北岭奇才妖神！她的事情我等也不知晓不多，只知道她太过神秘而不主动争斗，故而所有人都不将她计入天骄争霸中，但二十岁时她便已经是超脱境巅峰，并且可战生死境巅峰了，如今几年过去她生死境了，战王者境也并非不可。”

    战王一听，大惊！感觉这不真实，感觉这样的人不应该存在，怎么会有这样的人连三十岁都没有就生死境巅峰的？如今天地环境就要在一年后再次大变，完全回归远古时期，岂不是说还可以三十岁突破到王者境？

    “这……”战王惊呆了，这样的速度，纵观古今，在他的认知中，也唯一人而已，那便是神话时期的四大至尊之首的第一至尊，根据古籍记载她就是三十岁便突破到了王者境，难道这一世又要出一位足以媲美第一至尊的奇才吗？

    战王这一刻给出了高度的评价，“她或许是可以成为第一至尊，唯一女帝那样的女人！”


------------

第四百零七章 无上风采的妖神［求订阅！］

    第四百零七章 无上风采的妖神［求订阅！］ (第1/1页)

    “妖神看来你才是我道盟内真正的年轻一辈第一人啊，但是你不会觉得我等不如你吧？”王证道冷冰冰的道。

    想当初他曾无敌北岭，举世茫茫，寻一对人而不得之，一生未尝一败，甚感人生寂寞如雪，如今见妖神一个小辈竟然在他面前一副天下无敌的模样，他自然不悦。

    “唉，生死境到王者这其中有一段巨大的鸿沟，妖神你能够跨越当真是了不起，的确很惊艳，但妖神你若是执意护着这魔女，那就不知妖神还能扛得住我等的围攻了！”田成仙更是直接道。

    妖神平静的盯着他，没有说什么，她一直以来都是这样，从不炫耀什么，也不与人争斗，不需要什么虚名，对于她而言，这一切不如在午后的图书内边喝杯酸奶边看她最喜欢的作者林落夏雨的来的有趣，真有人来招惹她，也就唯杀而已。

    妖神的这种淡然令六王都有诧异，妖神怀中的林倾仙更是惊讶，她很奇怪妖神为何会如此自信，就在这时妖神对她开口道，“学妹，你先跟你狐仙姐姐去岛上休息一下。”

    林倾仙抬起头，“学姐……”

    “不要担心我，放心的去吧。”妖神回答道，随后她很温柔的将林倾仙轻轻推开，一旁的狐仙姐姐一把抓住林倾仙的手，笑道，“小倾仙，听话，一切教给你学姐就好了！虽然有点不想承认，但她比我厉害。”

    妖神这时笑了起来，“是厉害的多。”

    “你！这！女人你真是嚣张！”狐仙姐姐恼怒道，随后一怒之下一把手抓着林倾仙来到岛屿上。

    那战王看着这一幕当真是很疑惑，随后开口道，“妖神是吧，说实话我真的很疑惑，你虽然生死境的战力堪比王者境，但我们足有六人，你哪来的资本说这样的话呢？你若强行护她们，今日过后我战王敢保证世上再无妖神，只有一具冰凉的女尸！”

    随后他浑身黄金光乍现，直冲云霄，接着一条赤金色的真龙飞出，盘旋在空中，威严而强大，流动着洪荒凶兽的气息，那是真龙精气，他在示威。

    妖神盯着他轻叹道，“我听闻战王当年和妖皇一战，仅惜败而已，但而今看来传言有误，你似乎远不是妖皇的对手。”

    战王顿时颤抖，杀气惊世，一道寒芒从眼中寒意射出，直向妖神，他在表明自己的愤怒。

    妖神淡然一笑，并不在乎，“当年也是围攻吧。”

    这一刻战王愤怒到了极点，目瞪怒涌，但而后又恢复了平静，“后人关心我罢了，我本意公平一战，胜则胜，败则败，死又算的了什么，我没有必要围攻于她。”

    “希望这是你的真心话。”妖神平静的说道。

    这时海水荡漾起来，那个被妖神一剑震飞的战殿王从海水中冲天而起，出现在妖神面前，“妖神，我真不明白传闻你一向不与人争斗，但为何为了她来对抗我们？”接着他冷声道，“我知道你天纵之资，你的实力亦在我之上，但你终究还没有到达王者境，缺乏天地的法则，真正对上我都未必能取胜，更何况六我们人？你为何还要执意呢？”

    事实上他说的是实情，妖神只是生死境，纵然战力逆天，也无法改成没有天地法则的这个事实，理论对上生死境要吃大亏的。

    “过去我不愿意与人争斗，那是因为我不喜欢，我喜欢的是安静的生活。”妖神轻语道，像是在诉说一件跟她无关的事情。

    而后她眸光突然冰冷起来，“但是人都是有底线的，你们都要杀我的小学妹了，那么我这个当学姐的自然要出来的，不然我还做什么学姐？！至于法则什么的那只不过是小道尔，你们若是不信……”

    “你们尽可来试试看！”其音震破天穹，霸气无双，让海水都朝着四面八方狂涌而去，汹涌澎湃，像是在共鸣！

    接着妖神握着一把神剑，在海面上绝世而独立，宛若天宫剑仙，俯视着六花，风采无双。

    这一刻六王暴怒，彻底被激怒，“哈哈哈，那就让我等试试吧！”

    “战！”

    一刹那间一场大战便展开，那六位王者同时出手，六道盖世无双的法则如同彩虹神桥的铺展了过来，绝世杀意，毁天灭地，令人窒息！

    然而妖神站在原地动都没有动一下，安静的看着那六道法则朝着她杀来，接着一下子那六道法则竟然直接在她的面前消失了，消失的无影无踪！

    那六道法则就好像从未出现过一次！

    “什么？”

    “这！不可能！”

    “怎么会这样？！”

    六王这一刻莫不惊悚，不由的的倒抽一口凉气，那战王更是跟见鬼了一样，他感觉到了恐惧，接着急忙开口道，“你们五位助我！共同催动战帝五行旗！先镇压住她！随后我来了解她！”接着战王双手大挥，发出万丈霞光，铺天盖地而去，随后其中五缕彩色神芒化作五杆大旗悬浮在妖神周围，无数古老而玄妙瞬间乍现，并且一种祭祀音响起，有无数仙佛在祷告，惊人心魄！

    同时那五王各自站一处旗位，法力大放，五行神旗发出五彩神芒，如同一张大网般朝着妖神镇压而下。

    妖神见状，手掌摊开，掌心中中出现一朵粉色梦幻，炫彩夺目，玲珑小巧的一朵樱花，并且将其轻轻推了出去，悬空在半空中。

    随后妖神双手舞动，一道粉红色法力打出，落在了这樱花中，樱花上开始洒落点点如同星光般的星光花瓣，弥漫着原始的符文，交织着天地间的“道”与“理”，极其不凡，接着她将这樱花法器打出，直冲云霄！

    “轰！”一声它以摧枯拉朽之势了击溃了战帝五行旗的压制，并且逆天而上，开始冲击五行旗！

    随后“砰！”的一声巨响，战帝的五行旗在剧烈震动，遭受了巨大的冲击，在不断地摇曳，那五王亦险些被震飞，这时五王不由的脸色大变，这到底是什么鬼战力？！

    一击之下，连战帝的法器都近乎被击溃？！

    阅读网址：m.


------------

第四百零八章 无人能敌［求订阅！］

    这时战王的声音传出，“你们几位莫要慌！继续加持那五行大旗，别让她跑了，我马上就来镇杀她！”

    那五王回答道，“好！”随后五人眸光一狠，盖世无双的法力再次打出，全部加持在五行大旗上，五行神光再次涌出，继续镇压妖神，这时那战王握着一杆纯白的大旗，凌空在五行神旗上，不断摇晃起来，在王者境的可怕法力催动下，那五行神光被晃动的合五而一，其神威比先前强大了不知道多少倍！

    妖神抬头看了一眼那合五为一的五彩神光，手又是一挥，再次催动她的法器，冲天而起，“轰！”的一声，强势的将其击溃，并且撞的那战帝五行旗再次摇晃了，险些就要被撞开了，战王更是手被震的连白旗都差点握不住了，差点横飞了出去了。

    那王证道实在忍不住疑惑起来，“她真的是生死境吗？不会是来扮猪吃老虎吧？！”

    “不！这妖神她的确是生死境，不过这实力的确也太离谱了！但不管如何，今天她必死无疑！且看我如何杀她！”战王回答道，而后他心一狠，双手一挥，五道法力分别洒落在五行大旗上，他打算直接炸开那五行大旗，利用那股爆炸之力，将妖神给彻底毁灭！

    这一刻妖神感受到了有五股不同属性能量在在她周围狂暴起来，这让妖神的眸子不由的眨了一眨，“嗯……？”

    随后她眸光变得冰冷了起来，罕见的动怒了，“一件在天灵大陆有着战功赫赫的圣物，你竟然要将它毁了？你不要的话，就给我吧。”

    说完后她手一挥，将她的法器收了回来，随后握起手中神剑，接着她体外涌出了如同银白色火焰的剑气，一时之间天地间所有能量朝着她疯狂的涌来，她的气息顷刻间疯狂的暴涨！

    “嗯？”在岛屿上的林倾仙看着这一幕眼中闪过一丝惊讶，因为妖神现在使用的法术，她再熟悉不过了……

    那不就是道剑诀吗？

    这让林倾仙有些疑惑，妖神学姐她怎么也会道剑诀？

    转眼间妖神体内如海乃百川般，将那战帝五行旗的神威化为己有，身体神力在熊熊燃烧，接着她一跃而上，一剑挥出。

    “轰！”一声，这片空间都崩溃了，妖神这一剑直接斩飞了被她吸收了神力而虚弱了的五行神旗阵图，同时一掌拍在了那白旗上，将之震飞，接着她手一挥，将五行旗和那杆白旗全部席卷在了手中。

    这一刻她长发飞舞，黑裙飘荡，她扫视着所有人，如同无敌的剑仙一般。

    六位王者境强者彻底惊呆了，他们不禁在想这妖神到底是个怎么样的存在？！怎么前前后后连五分钟都没有就破开了战帝五行旗？要知道那可是堂堂战帝炼制的法器啊，而且还是由六位王者境高手亲自催动啊！纵然他们修为不够催发出战帝五行旗的全部威猛，但这也不应该是一位生死境巅峰强者能够抵抗的才对啊！

    妖神看着这六人开口道，“你们不是我的对手，停手吧。”

    “混账！你以为你是谁？！你真以为你能赢过我们不成？我们一起上！杀掉这个女人！让她知道王不可辱！”战王大喝，并且招呼其他五位王者一起围攻妖神，他不信妖神一个生死境的修士真的能够击败他们六人！

    另外五人皆是如此认为，认为妖神不可能真的能够抗衡他们的联手，于是在战王的号召下一起朝着妖神杀去，刹那间六道盖世无双的法则再次如同六道神虹般的杀出，大有毁天灭地之威能！

    “为什么你们还是不懂呢？这些法则对我是没用的。”妖神摇了摇头，轻轻叹息道，随后那六道法则在她周围再次消失了，接着她一掌打出，樱花花瓣如同雨水般洒落，那透明的神剑再次飞出，直袭战王！

    “啊！”的一声，血光爆发如血雾，战王肩膀被斩断，而且剑气在不断呼啸，在他的肩膀上朝着周围而去，接着他半边身子的肉都烂掉了，鲜血淋漓，血肉模糊。

    “啊！”他不断惨叫，痛的他脸颊如同可怕的厉鬼一样，能够让一位王者境强者表现成这样，可想而知妖神的这一掌到底有多逆天了。

    随后妖神一步跨出，在原地凭空消失消失，直接出现在战王面前，这让所有人都是一惊，不知道妖神是如何做到的。

    接着“轰!”一声巨响，灵气在战王的胸口上直接炸开了，瞬间战王整个人的气息虚弱了起来，整个身体朝着下方的海水掉下，“噗通”一声掉在了海水里，不醒人事。

    这一幕震惊所有人，无论是王者境的修士还是林倾仙都觉得妖神太过霸气，实力强大到无人能敌，连击败曾今无敌的战王都是如此轻描淡写，真的太逆天了，但妖神并没有给那战王最后一击，了结他的生命，而是妖神转身一跃，杀入了那五王中，如虎入羊群，大杀四方，接连拍的那五位王者大口咳血，纵然他们使出浑身解数，也依然无法抵挡妖神！

    差距实在是太大了！

    在岛屿上的林倾仙疑惑道，“学姐他为什么……”不过她的话还没有说完，一旁的狐仙姐姐解释道，“小倾仙你学姐她没有下死手绝对不是因为她是一个心慈手软的人又或者是因为怕惹事，而是她故意将这六人留下的，她是打算让你自己报仇，你明白吗？”

    林倾仙心中了然，随后点了点头，“明白。”

    这时妖神素手一抬，手中符文密布，神光大发，随后她一掌拍落下来，“噗”的一声将那田成仙打的大口咳血，连连倒退！

    这一幕亦让众人感觉是天方夜谭，一个生死境强者在五位王者境的围攻中如入无人之境！

    “这绝对不可能？！一个生死境强者怎么会这么强？！”那王证道脸色难看至极。

    “其实这并没什么，第一至尊她也能够做到的。”妖神平静道来。


------------

第四百零九章 击败六王［求订阅！］

    这一刻哪怕是在岛屿上观战的林倾仙都有些语塞，不知道该说什么好了，六位昔日无敌北岭的王者被一名生死境强者打的落花流水，居然还说其实这并没有，第一至尊也可以做到……

    第一至尊……

    林倾仙此时此刻觉得她最喜欢的妖神学姐言语嘲讽能力很强啊……

    那五位王者被妖神说的这话不由的给刺激的恼羞成怒，全部发狂起来，一个个如同疯了一般，一起拼命杀来，对于他们而言今日已经没有了退路，他们必须要捍卫属于他们的无敌王者的尊严，这个空间内五道盖世无敌的王者法则再次浮现并且交织，朝着妖神杀去，然而那五道法则再次在妖神面前凭空消失了，妖神站在原地动都没有动一下。

    让他们全都心中不由的一沉，感觉这妖神真的太诡异了，王者境最大的底牌——法则之力竟然屡次失效，这还怎么打啊？当真是不可敌啊。

    “诸位道友莫要慌张，我马上祭出我们战帝族的至宝——战帝杀剑，你们两个和我一起催动，定能斩她！快！”一名战殿王对着另外两名战殿王急促的喝道，同时他已经祭出那一把战帝杀剑，杀剑可怕而古老的气息大放，镇压向妖神，呈现出成千上万的古老法则。

    接着另外两名战殿王见势一齐打出自己的法力，那古老的法则刹那间强大数倍，气息强盛的让这片空间瞬间如同泥沼一般，让人挪不开步子，且还有各种符文闪烁，威力堪称恐怖，可杀王者！

    “哗!”

    突然一声轻响传来，妖神纯白的双手间已不断结印，妙术无穷，而后这天地间出现了一种骇人听闻的气息，一朵炫目梦幻樱花绽放，那是她的法器，晶莹粉红，在天空飞舞，被她再次打出，冲向战帝杀剑。

    此同时妖神如广寒仙子般翩翩而起，一指弹出，飞出一道可怕的灵气化成一朵特别璀璨的樱花，如同般神剑飞出，撕裂空间，威力无穷。

    这一指，当真是给人一股万物皆灭，无人可挡的感觉。

    而且事实上这正是如此，那一指樱花撞在了田成仙身上，他根本无法抵挡，“噗！”的一声，田成仙大口的咳血，身躯横飞出去，而后那朵樱花在空中中绽放，晶莹花瓣间粉光冲霄，灵气在空中狂涌，全部撞在了他的身体，血光暴现！

    田成仙无论是四肢，还是胸膛亦或是后背全部被刺穿，出现七八个可怕的血窟窿，而后整个人昏死过去，“噗通”一声掉落在大海里，若非妖神留手，没有继续下死手，那田成仙便死已经死了。

    漫天都是樱花，是那樱花法器在不断的绽放着，气息弥漫，那法器撞在了那件战帝杀剑上。

    “当!”的一声！

    战帝杀剑剧烈的颤抖，战殿王王遭受了重击，虽然他们全力在对抗。但还是无用，被震飞了起来。

    战殿王王不由得毛骨悚然，他们在各自的时代都曾无敌天下，未尝一败，可是现在却感觉要败北了！感觉根本不是妖神的对手！差距太大了！

    “轰!”

    然而战殿三王现在亦无路可退啊，只能硬着头皮冲了过来，三人再次联手催动战帝杀剑，打算与妖神硬撼了一记，很快便与妖神法器撞在一起，爆发出了漫天粉色神霞。

    然而这一次强悍的结果是——妖神除了那乌黑深缀的长发和黑裙在飘动外，人一动也不动，不动如山，而那战殿王三王踉跄倒退，口中咳血，脸色苍白的吓人。

    妖神将她的法器收回，并且轻叹道，“这剑还是可以的。”

    三王听到这样的评论，不由的怒火攻心，再次口中喷血，三人皆愤怒无比，这妖神浑然没有将他们放在眼中，这简直是一种轻蔑与无视到了极点。

    妖神动了起来，如谪仙般般到了三人近前，用力拍在了那杀剑上，“轰！”的一声杀剑被拍飞，带着古老的法则撞向那三人，“噗！”的一声二道血光冲起，两位王者被那神剑给撞击的当场昏死过去，仅一人勉强逃开，但亦被斩出一只胳膊，鲜血淋漓，凄惨如狗！

    那人完全不敢相信这仅仅只是一掌而已啊！怎么就将三人给轻松击败了？这怎么可能？！他已经彻底被吓破了胆，开始逃跑！

    “还想跑吗？”妖神轻笑一声，随后一跃而起，一步便追上了那名战殿王。

    接着她素手轻扬，高高举起，掌心间灵气弥漫，她朝着那战殿王的后背拍去，任战殿王如何抵挡也无法抵抗，下一秒后“噗”的一声战殿王大口咳血，接着被妖神一掌拍进了海水里中，昏死过去，不省人事。

    林倾仙不由的感叹道，自己的这妖神学姐到底是个怎么样的存在啊？击败王者境强者竟然这般容易？

    六位盖世无双的王者境来势汹汹，法则狂出，大杀器同样不断祭出，然而即使这样，短短十来分钟后，除了妖神外，天空中只剩下一人了。

    那人是王证道，他无论如何也没有想到会是这个结果，而今后悔已晚，想逃都逃不了，因为只有他一人，是不可能从妖神手上逃脱，唯有一战了。

    可是战如又如何？他虽然曾无敌一个时代，但他现在面对妖神已经在颤栗了，他知道自己和妖神之间的差距实在太大了。

    “杀!”

    但王证道还是出手了，再次发动天地法则，发出了他最强的手段！朝着妖神杀去！

    那是太阴法则，绚烂夺目，冰雪漫天，令整个天空都霜冻了起来，有化道之力，要用此招灭杀妖神。

    但还是并没有任何悬念，那太阴法则对妖神依然无用，在妖神面前直接消失，而后妖神一掌拍去，将王证道给拍成重伤，掉落到海底！

    六大王者到了此刻全部被击败！

    妖神的这战绩要是传出去绝对可以载入史册了，当做一个神话，生死境强者竟然竟然在十来分钟内连续击败六位王者，真的是震古烁今！

    “哎，小倾仙，这女人当真是厉害。”岛屿上的狐仙姐姐感叹道。


------------

第四百一十章 林倾仙离去［求订阅！］

    妖神这时转过身，朝着林倾和狐仙姐姐看了一眼，露出一抹微笑，“你们跟我来。”

    狐仙姐姐一把抓着林倾仙的手，“我们走吧。”

    林倾仙有些后知后觉，但还是点了点头，“嗯。”

    “女人，你将传送祭坛到底放在哪里了？我找了很久都没有找到，你明白吗？”狐仙姐姐来到妖神身旁后颇为怨念的道。

    妖神轻叹道，“我跟你说过的，你记忆力差，怎么能怪我呢？”

    林倾仙这时忍不住翻了个白眼，开口道，“原来是狐仙姐姐你给忘了！”林倾仙刚说完，她听到“咯吱”的拳头握紧的声音，她马上挤出笑容，开口道，“开玩笑，开玩笑的。”

    “好了，你们别闹了，已经到了。”妖神这时停了下来，三人出现在一座大山上，林倾仙暗暗道，原来就在这附近。

    随后她看见妖神素手一扬，一道璀璨梦幻的法力打出，接着“轰隆隆。”的巨响不断传出，那大山裂开，在不断朝着两侧推去，随后一座纯黑色的祭坛出现在其中。

    林倾仙看着那祭坛的出现，她这一刻情绪当真是复杂不已，她内心轻叹道，等下就是要走了啊……

    她脑海里闪过很多事情，死亡之岛，百启城，道盟，女帝神界……又想起了很多人，林若水，泠樱，唐冰儿，安玥，林小仙，夏瞳……

    “还没有道别呢……”

    “小倾仙好了！不要搞的这样伤感！坚强点，又不是生离死别，只是暂时离开而已，你妖神学姐给你准备的地方，非常适合你生存，你在那里记得努力的修炼，争取早日杀回来。”狐仙姐姐拍了下林倾仙的肩膀开导道。

    林倾仙点了点头，既然狐仙姐姐让她不要伤感，她就不伤感了，她回答道，“嗯。”

    “还有帮我照顾好嘤嘤，这小家伙为了救你，可是牺牲了三条命，你要是保护不了它，以后你就别来见我了。”狐仙姐姐如同下命令般的说道。

    林倾仙听到这个，将手朝着嘤嘤抓去，可是她发现自己摘不下嘤嘤，她开口道，“狐仙姐姐你直接帮走它吧，我……”

    狐仙姐姐她打算打断道“小倾仙你是想让它死吗？种子只有在土壤里才能发芽成长，你明白吗？”

    林倾仙听了狐仙姐姐的话，被吓的急忙松开手，“那好吧，我会保护好它的。”

    就在这时传送祭坛彻底出现在了林倾仙面前，一旁的妖神开口道，“学妹，你去吧。”

    林倾仙回答道，“嗯。”随后林倾仙来到祭坛旁边，她背对着狐仙姐姐和妖神泪水止不住的流了出来，接着她擦去了泪水，转身看着妖神和狐仙姐姐，勉强露出一抹笑容，她挥了挥手，开口道，“两位姐姐，我林倾仙一定会早点杀回来的！”

    说完林倾仙倒退一步，走到传送祭坛内，接着妖神手中出现一枚灵石，朝着那里扔去。

    接着祭坛上大放光芒，林倾仙便消失在了原地。

    这一刻妖神微微一笑，轻语道，“等你回来，学妹。”

    “喂，女人你现在应该很难过吧，不要强撑了，快哭吧，我的怀抱给你免费靠。”一旁的狐仙姐姐开口道，随后将双手打开，做了一个拥抱的动作。

    妖神轻叹一句，“哎……”随后上前抱住狐仙姐姐，她望着恒古永存的大海，安慰道，“想哭就哭吧，我看不到的。”

    狐仙姐姐头一低，额头一黑，怒道，“你！”随后狐仙一把抱住狐仙姐姐，语气中带有一股哭腔，“你又赢了。”随后狐仙姐姐痛哭起来，“小倾仙。”

    妖神轻笑道“你啊，几千年岁的妖了，还是这般真性情。”

    “杀!”

    这时突然从天际的方向，传来一道怒吼，那种吼声太过可怕，让大海都剧烈汹涌起来，海水激荡数百米，随后妖神可以清晰的看到，在海水最上方有一名男子。

    狐仙姐姐被这道怒吼给惊到，急忙松开妖神，她转身盯着那男子，疑惑道，“这是谁？”同时她心惊，这怎么还有人，而且她感觉此人战力逆天！

    “我也不认识，但应该是战帝族的人。”妖神学姐只有这样一句话。

    那男子此时口中在诉说什么，海面再次震动，无数海水化作水龙而起，在他周围旋转，他仿佛成为海神般一样，威严而神圣，不可冒犯。

    妖神见势不对，双手结印，催动自己的法器，就在要再次轰杀的时候，突然间她身体一震。

    一旁的狐仙姐姐也感应到了，毛骨悚然，感觉灵魂都要挣脱而出了。

    男子这一刻身上一片又一片深缀黑雾浮现，朝着四面八方涌动而去。

    一瞬间而已，他的周围已经是黑压压的一片，完全看不到他的身影，接着又是一瞬间他竟然变成巨大的黑影，顶天立地，立于天地之间，都快要撑破了这个苍穹，宛若一尊无敌古今未来的盖世魔头降世。

    此时此刻就是妖神都难以保持原有的平静了，双目中寒芒暴涨，若一尊古今无敌的女帝般。

    她神色凝重，盯着那里，开口道，“这是魔玄诀。”

    话音刚落妖神不由变色，那人竟然朝着祭坛那里而去，而且祭坛那里“砰！”的一声，出现一道大裂缝，无数的空间碎片如同晶莹的泪花般飞舞，接着那黑影如同一道光一般穿梭进了大裂缝内！

    魔玄诀，又能破开空间裂缝，让妖神都郑重无比，如临大敌。

    一瞬间妖神运转起一种十分可怕的仙术，整个人通体发出梦幻般的粉光，提着剑杀出，手掌不断结印。

    “轰!”

    她施展最强一击，杀进了裂缝

    内，和那黑影杀了起来，杀了个天崩地裂，空间隧道不断崩断，成片碎片不断坠落，她全力出手，不断与那黑影攻伐。

    轰隆隆!

    杀了近十分钟后，空间隧道如同失控了一般，多处裂缝出现，空间之力滔滔不绝的泄出！

    随后又过了三分钟，那空间隧道才平静下来，此时黑影不见了，空间裂缝也消失了，那里恢复平静。

    妖神亦退了出来，但她嘴角流露出一抹血迹，点点血点让人心疼，血染红她的黑裙，看起来很凄艳，她受伤了。

    “这到底是发生了什么？”狐仙姐姐忍不住问道。她刚才根本看不明白是什么状况。

    妖神回答道，“他想去拦截正在空间隧道内的学妹，不过我已经阻止了他过去，我将整个空间给强行断开了，但……”

    “学妹她可能会危险！”


------------

第四百一十一章 迷乱之岛［求订阅！］

    第四百一十一章 迷乱之岛［求订阅！］ (第1/1页)

    在一座巍峨的群山之间，飞禽走**错纵横，仙花灵草点缀其中，有一名少女静静地躺在溪水内，她浑身上下都沾染着血迹，鲜血都染红了溪水和草丛。

    大概五分钟后，有一道少女的轻柔的声音传出，“小龙哥，你快过来，我捡到一个女孩子，她好像受伤了。”

    很快便有男子的声音回应道，“真的是，她怎么伤的重，伤成这样竟然还没有死，真的是个奇迹。”

    少女的声音变得很着急，“小龙哥，那快点救她吧，不然她真的会死，她看上去奄奄一息了。”

    那男子叹息道，“小姐你这么善良，可是别人都说你是魔，唉。”

    少女回答道，“那是因为他们不了解我们啊，好了，小龙哥，你快点救她吧！”

    “好，小姐，我听你的。”

    ……

    林倾仙此时感觉一阵头痛，就像被什么东西撞击过一样，睁开了眸子，这时一道声音疑惑的声音传出，“小姐姐你好点了吗？”

    林倾仙眸光一缩，发现她的眼前是一名少女，少女一身的浅白的长裙，长发乌黑浓郁直到腰间，少女的容颜清丽绝伦，如同缥缈仙山上的水仙，没有一丝的烟火味，这让林倾仙不由的愣了一下。

    那少女打量着林倾仙，颇为好奇的询问道，“小姐姐，你怎么不说话？”

    林倾仙询问道，“请问这是什么地方？”

    少女回答道，“这里是混乱之岛，哦，你应该指的是具体吧，这里是青云峰。”

    林倾仙一脸疑惑，青云峰和混乱之岛是什么地方？她刚打算动坐起来，结果发现根本做不到，反而因为拉动，导致她感觉到一些疼，那少女马上劝阻道，“小姐姐，你别动，你伤的很重的，小龙哥他的药，对你都没有太大的用处，等下我带你回教中，让秦神医给你医治，一定可以治好的。”

    林倾仙没有矫情，她能够很清楚的感受她的身体差的到了一个程度，她问道，“谢谢你，你是谁？”

    少女想了一下，随后笑笑道，“我是你妹妹啊。”

    林倾仙眸光一紧，有些疑惑的道，“你是我妹妹？”

    一旁的那叫小龙哥的男子这时开口道，“姑娘，我家小姐她从小到大就一直想要个姐姐，你别在意。”

    林倾仙松了一口气，她刚的确有些被吓到了，随后她问道，“是这样啊，那姑娘你到底叫什么？我该怎么称呼你呢？对了，我叫林倾仙。”

    那少女小埋怨的看了一眼那小龙哥，随后她看着林倾仙回答道，“小姐姐，我叫水仙，就是水仙花的那个水仙，对了，小姐姐，你先喝点这个吧，我觉得你应该需要。”水仙捧出一片荷叶，上面流淌着一些露水，有许些生命精粹在其中。

    “小姐姐我来帮你吧。”那水仙将水递向林倾仙，林倾仙张开嘴，随后“咕噜咕噜。”的将喝个那露水喝了干干净净，感觉身体舒适了许些。

    “小姐姐，你真能喝，这么快就喝完了。”水仙笑笑道。

    林倾仙有些不好意思的道，“可能是太渴了吧。”

    “嘻嘻，好了，小姐姐我扶你回教中吧。”那水仙说完扶了林倾仙，随后她很好奇的问道，“小姐姐，你的裙子可真好看，是买的？还是自己做的，嗯，或者是奶奶留下的？”

    林倾仙虽然不太想说话，但面对这位帮助了她的少女还是回答道，“买的，好看吧？”

    少女笑笑道，“嗯，真好看，小姐姐眼光真好，对了，小姐姐你是从哪里来的，我好像以前以前没有见过你呢。”

    林倾仙回答道，“我是从岛外来的。”

    林倾仙的这句话让小龙哥和都水仙很惊讶，水仙不敢置信的道，“真的啊，可是离这里最近的陆地国家都有五万里，小姐姐你可真厉害。”

    “噗”的一声，林倾仙吐出一口鲜血，水仙着急道，“小姐姐你又吐血了，小龙哥我们赶紧去教里。”

    “嗯！”小龙哥点了点头，随后他第一时间便施起法术，将林倾仙和水仙一起腾空，朝着深山中而去，

    大概十分钟后，三人便来到深山中，但此时的林倾仙已经意识模糊了，她已经完全看不清眼前的事物，只听到一些声音。

    “秦神医伯伯，我回来了。”

    “小姐你可回来了，你再不回来，你姨就要去找你了。”

    “秦神医伯伯，我们先不说这个，我这一次还捡了一个重伤的姑娘回来，秦神医伯伯你帮我医治她好不好？”

    “你啊，好，我帮你看看。”

    在接下来的半个月内，林倾仙她一直躺在一张病床上接受治疗，逐渐的她的伤势恢复起来，同时在每天和水仙的交流中她大概弄明白了这到底是个怎么样的地方。

    这里叫迷乱之岛，不过虽然是岛，但实际上并不小，足有北岭的一个小国的大小，而且岛上大多以平原为主的，但真正让林倾仙在意的是这个岛的内部情况，而且在意的地方非常多，首当其冲的就是这里有魔，而且是真正的魔，并非像她这样的伪魔，之所以会这样是因为这里天灵大陆和祖魔之海的重叠地区，随后就是这岛上都大量天灵大陆而来的亡灵之徒的。

    还有就是这里的天地法则非常的特殊，虽然说是天灵大陆和祖魔之海的重叠地带，但天灵大陆的人无法从岛上到达魔海，而魔海的魔亦无法从小岛到天灵大陆，被世界法则给死死的限制住，且岛上对于修士境界最高只能容纳生死境巅峰。

    当然小岛外面也有让林倾仙在意的地方，比如这小岛外部的海叫迷乱之海，岛上常年弥漫着能够让人产生幻觉的大雾，一旦陷入其中很难找到方向，而且还有大量的高阶海兽出没，哪怕是生死境强者都不敢说一定能平安渡过，而且组团而行的话，血气会更大，会更容易吸引海兽。

    人族和魔族的矛盾，亡灵之徒的大量涌入，再加上天然的保护，让这里成为了整个天灵大陆最混乱的地方！

    阅读网址：m.


------------

第四百一十二章 混乱［求订阅］

    第四百一十二章 混乱［求订阅］ (第1/1页)

    这让林倾仙明白妖神学姐为何要将自己送到这里来了，一是这里最高只能容纳生死境巅峰强者，有一定的安全性，二是这里虽然有魔族，但并没有像天灵大陆那般的血海深仇，因为对于这些亡灵之徒而言，能活下去便已经是最大的享受，哪里还在意什么魔族不魔族的，林倾仙甚至听水仙说还有人族和魔族结合了，相处在岛上，三是这里足够的混乱，混乱能够产生动力，能够闭逼着人成长。

    林倾仙不由的望了一眼窗外，轻语道，“妖神学姐，我会早点回来了。”

    这时有一阵轻快的脚步声靠近，随后水仙出现在林倾仙面前，她开口道，“小姐姐，今日是你跟水姨去找秦神医进行最后一次治疗的日子哦。”

    林倾仙看着水仙，她点了点头，“嗯，我记得呢。”

    她看着水仙，她现在对水仙的情况也有所了解，水仙所在的势力叫做青云教，是迷乱之岛这边缘地区的一个最大势力，雄霸一方，教中强者如云，教中三大供奉，两大副教主皆为跃龙境巅峰修士，七位堂主最低也都在跃龙境六重天之上，其下弟子更是有数百人，不过教中似乎出了一些问题，因为林倾仙听说水仙的父亲，也就是那超脱境的教主失踪了，而且还有人冒充青云教到处杀人，导致周围的宗门都对青云宗怨恨不已，都视为魔教，这让青云宗的众人都受到了不少的委屈，想要大杀特杀，但水仙天性单纯善良，不愿和其他宗门进行冲突，想调查清楚事实真相，所有一直用教主之女的身份在压制教众的怒火。

    “林倾仙，跟我来吧。”一位中年女子走了进来对着林倾仙说道，她是水仙的亲姨姨，叫水姨，在族中有举足轻重的地位。

    林倾仙看着那水姨，回答道，“嗯，水姨，我马上下来，”说罢林倾仙掀开床单，一步踩在了地上，跟着水姨走了出去了。

    水姨问道，“林倾仙，你来这里有多久了。”

    林倾仙回答道，“半个月了吧。”

    水姨感叹道，“时间真快啊，让你在教中担惊受怕这么久，真是辛苦了，还好这很快就会结束了。”

    林倾仙若有所思看了一眼水姨，暗暗道，看样子这是在下逐客令了……不过林倾仙也没什么其他情绪，反而感觉很幸运了，青云教的众人能够救她一命，已经让她很感激了，既然水姨想让她离开，她离开就是了，而且她本来也不可能一直在这里待着。

    “嗯，很快就结束了，这些天麻烦你们了，水姨。”林倾仙笑道。

    水姨也笑道，“没什么，水仙她一直以来都是这样善良，我们对她这样的行为有时候也很困惑的，不过我们都已经习惯了。

    林倾仙自然明白这句话的潜台词——善良的只是水仙，而不是我们。

    林倾仙回答道，“嗯，水仙姑娘真的很善良，水姨以后要是有什么地方用的上我的，尽管叫我。”

    水姨笑笑道，“林倾仙，你太客气了，这怎么好意思呢，我们快点去吧。”

    接着林倾仙和水姨朝着青云城内去，林倾仙在水姨的帮助下腾云驾雾两个小时便来到了青云城，到了那城后，林倾仙发现比她想象中的还要混乱的多，大街上就能够看到各种裸露的女性在招客人，甚至还可以看见有角落里有男女正在缠绵的或者吸毒。

    让林倾仙有些不太适应，一丝厌恶出现在了她眼中，她不由的将穿着的灰袍包裹的更紧了一分，不想让自己的天生丽质暴露出来，林倾仙觉得自己一旦暴露出来，绝对会让这些亡灵之徒心生歹念。

    水仙看着一旁的林倾仙开口道，“林倾仙你不用太紧张，这迷乱之岛的边缘地区没有几个人敢惹我们，你看这些赌场都是我们教的据点。”

    林倾仙抬头她嫖了一眼那些赌场，她发现不少青云教令牌的人出入。

    “小妞，陪大爷快活快活啊。”这时一名喝得醉醺醺的酒鬼提着一壶酒朝着一名美艳的少妇而去。

    “滚！”那美艳的少妇旁一名中年男子喝道，随后“轰！”的一声，那中年男子一拳轰在了那人身上，“啊……”的一声凄惨叫声传出，那酒鬼直接给洞穿了胸膛。

    林倾仙有些意外，大街上杀人都可以的吗？

    水姨淡淡的道，“这里就是这样，生存法则就是如此，强者拥有一切，弱者如蝼蚁，随意捏死，而且做事一定要狠，否则会有无穷无尽的麻烦而来，以后你会习惯的。”

    林倾仙眸光瞟了一眼四周，果然如同水姨所说的那般，几名男子一下子离开了，看来这些人和那酒鬼有同样的想法……

    林倾仙的眸子不由的变得冷了不少，看来这个地方，她绝对要将她的善良给收起来了，要做的狠起来，不然绝对会被吃的什么都不剩，连骨头都不会有，说不定还会欲仙欲死。

    林倾仙认真的点了点头，“我明白了。”

    水姨说道，“明白了就好，前面的左拐就是医馆，我们进去吧。”

    “嗯。”林倾仙回答道。

    两人很快就来到医馆内，医馆内亦给了林倾仙“惊喜”，尸臭熏天，满地都是鲜血，她差点以为自己来错地方了，

    “水姨。”一名穿着火辣的少女恭敬的道。

    水姨开口道，“小妹子，直接带我们去三楼吧。”

    “求求你们了，给我的儿子救救病吧！他就要死了！”一名老妇人这时出现在门口跪了下来哀求道。

    “你还来？我已经没有钱给我滚！你还来？这里不是善堂！”一名修士说道，不，严格意义上来说是武者，因为他仅仅只是处于聚元状态，随后他一脚踢向那老妇人，并且一脚将其踢死了。

    林倾仙眼中闪过一丝不忍，但这就是这里现状……

    水姨说道，“这种人不死，我们医馆就开不下去，而且她年轻的时候亲手掐死过十多个婴儿，如今这也是因果轮回。”

    阅读网址：m.


------------

第四百一十三章 天行宗宗主［求订阅！］

    林倾仙听了水姨的话，也觉得没啥可同情的了，她受起了那一丝怜悯，轻叹道，“那倒也是死有余辜了。”

    水姨笑道，“林倾仙，你刚来这里，还没有习惯这很正常，以后你就会彻底明白的，在迷乱之岛上实力才是最重要的。”

    说完以后水姨说道，“好了，快点跟我去三楼吧。”

    林倾仙点了点头，随后跟在水姨和带路小姐姐的后面一路在其他人羡慕和嫉妒的眼神里来到了三楼的一个房间内，那秦神医似乎正在看医书，但他听到林倾仙等人的脚步声便停了下来，放下了医书，看着林倾仙等人说道，“终于来了，等你们半天了，林倾仙你过来吧，这丹药你先服下，随后我给你运功疗伤。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”她很果断的服了下丹药，接着那神医施起法术，开始为她疗伤起来，其实说到这个秦神医，林倾仙还是有些刮目相看的，修为虽然只有神识境八重天重天，这在林倾仙眼中可以说是如同蝼蚁了，不过其他人倒也不知道林倾仙的修为，因为林倾仙将气息压制在了蜕凡境五重天，但这秦神医却是一名中级的丹药师，这真的很难得，这也是林倾仙会留下的原因之一。

    林倾仙她的伤太重，连第一至尊经内的秘法也只能勉强维持她的生命，有伤在身又不宜施法，只能借助丹药，这秦神医的丹药就起了很关键的作用，不过主要还是那枚神奇的玻璃珠失效了，林倾仙怎么注入法力都不会冒出七彩霞光了，不然早就治疗好了，林倾仙认为也有可能是那玻璃珠被狐仙姐姐拿走了。

    随着秦神医的法力的不断注入，那丹药的药性逐渐的在朝着身体各个部位而去，林倾仙感觉她那还未回归的一小部分法力也正在的回归，想必很快就可以回到巅峰战力了。

    “林倾仙你这体质真的是很特殊，这么惨重的伤，哪怕是比你厉害十倍的人都死了，而你却还能从鬼门关回来，真是个奇迹。”秦神医边施法边啧啧称奇道，他行医多年，还是第一次看见林倾仙如此体质的特殊。

    一旁的水姨开口道，“她为了复仇修炼了很厉害的魔功，所以体质才会比常人好很多。”

    水姨之所以这么说，是因为林倾仙说过她是因为仇人杀了她的父母，她为了复仇铤而走险修炼了魔功，虽然报了仇，但消耗了大量生命力导致头发白了，还被正义人士追杀，不得已才逃到迷乱之岛了。

    “难怪啊。”秦神医了然，也不深究，一向在天灵大陆谈之色变的魔功，在这里则再正常不过了。

    又过了五分钟，秦神医收了收法力，他开口道，“好了，林倾仙，你现在的身体已经彻底恢复了。”

    林倾仙点了点头，她的确能够感受到身体已经完全恢复了，跃龙境五重天的战力重新回归，这让林倾仙非常兴奋，战力恢复在这边缘地区无疑安全了许多。

    “多谢秦神医救命之恩！”林倾仙感激道。

    秦神医捋了捋胡须，他开口道，“林倾仙客气了，老夫也只是遵循小姐的命令而已，你真正应该感谢地是小姐，是她救了你。”

    林倾仙笑笑道，“不，都要感谢地，水小姐要感谢，秦神医也要感谢……”

    不过林倾仙话还没有说完，“轰！”的一声，房间门突然炸开，整个房门在一瞬间化作齑粉在飘荡，水姨一怒，“你们怎么……”

    这时一名身上沾满了血迹的中年男男子提着一口大刀，冷冰冰的开口道，“不用问了，他们已经被我全部杀光了。”

    水姨先是一愣，随后惊讶的道，“什么？你是天行宗宗主？混账！你们天行宗和我们青云教又没有冲突，你这在我们青云教的医馆内杀人，是引起两大势力间的战争吗？”

    那男子听罢狂笑起来，“哈哈哈哈哈，贱女人你说没有冲突！你们魔教可真有趣，灭我宗门上上下下一百余人，连我那年幼的儿子都不放过，凶残至极，令人发指，如今竟然不敢承认了？今天我就要杀了你们魔教的人，报仇雪恨！”

    水姨听的满头雾水，但她急忙喝止道，“你等下！”那天行宗的宗主修为高至神识境九重天巅峰，她和秦神医都不敌，若是让对面乱来，绝对会死于非命！

    但现在的天行宗宗主哪里听得进去，早已经杀红了眼，他冷笑起来，“没有什么好说的，我先杀了你这见死不救的毒医，然后再杀你这恶妇！”说完他挥刀而出，杀意昂然，朝着秦神医劈去！

    这一刻秦神医脸色被吓的苍白，一旁的水姨和带路的小姐姐亦是脸色大变，感觉完了，今天要死在这里了。

    然而就在秦神医认为自己必死无疑的时候，“滚！”的一声少女的喝声而出，随后“轰！”的一声，那天行宗宗主直接被震飞出去，口中咳血不止，“当当”身体和大刀一起摔落在地上，生死未知。

    秦神医愣愣的看着一旁的林倾仙，正在收回手掌，他不用想也知道，刚才是林倾仙出手一掌震飞了那天行宗宗主，他疑惑的问道，“林倾仙，你怎么这么厉害。”

    林倾仙此时已经收了右手，她笑道，“因为我的伤被秦神医你给治好了，所以修为也就恢复了。”

    秦神医依然很疑惑，因为林倾仙才蜕凡境啊，但他觉得林倾仙是故意在回避，故而也不深究，他擦了擦冷汗，“是这样，那真是太好了，不然老夫真的是命丧九泉了。”

    一旁的水姨也有一股劫后余生的感觉，她盯着那地上的天行宗宗主，疑惑道，“可是怎么天行宗也被灭了，而且还嫁祸给我们青云教。”

    秦神医亦觉得事情不对，开口道，“我们马上过去看看。”

    水姨说道，“嗯。”接着她对着一旁的带路小姐姐说道，“你们通知教中好友，将此人压回去。”

    一旁那带路小姐姐回道，“是。”

    林倾仙看着这一幕，她觉得这青云教内的确出了一些问题，而且问题还不小。


------------

第四百一十四章 吞噬［求订阅！］

    没多久水姨，秦神医和林倾仙便来到了那天行宗所在的地方。

    刚来的一瞬间林倾仙就觉得很奇怪了，她发现一个很大的不对劲，那就是天行宗的地上全是衣物，里面没有尸体，甚至连血迹都没有。

    林倾仙盯着地上的衣物疑惑道，“这是怎么一回事？”

    秦神医和那水姨亦觉得这事情匪夷所思，只有衣物，却没有实体，这真的很奇怪。

    “我们进去看看！”水姨说道，随后林倾仙和秦神医跟在后面，进去后发现依然如此，天行宗的大院里满地都是衣物，但依然没有实体，依然是连血迹都没有，这种情况不得不说让三人大吃一惊，甚至有些惊悚，太怪异了。

    林倾仙这时眼中闪过一丝惊讶，随后眸光一凝，边伸出手拦住水姨和秦神医，边说道，“里面有人，你们在这里等我，我去看看。”说完后林倾仙一步跃出，随后又是几步如同蜻蜓点水般，不落痕迹的来到那声音的地方——天行宗的后院。

    接着林倾仙愣了一下，她开口道，“水仙，小龙哥，你们怎么在这里？”

    她还以为是那丧心病狂的凶手，谁知道是水仙和小龙哥，那水仙此时正捧着一件婴儿穿的衣物流泪，一旁的小龙哥也有些惊讶，林倾仙竟然会来到这里，随后她回答道，“林姑娘是你，我家小姐她一听到天行宗被灭的消息就过来了，希望能够捉到凶手，但我们再一次的失败了，想要抓到陷害我们的人，并没有看见。”

    水仙双手温柔的将那婴儿的衣物叠起来，泪水不断低落，随后她看着林倾仙，“小姐姐，你伤好了吗？”

    林倾仙点了点头，“嗯。”但她她看到水仙现在的模样内心也有点儿忧伤。

    “话说以前那些被陷害灭掉的宗门也是如此吗？”那水姨和秦神医也走了进来问道。

    小龙哥看着水姨和秦神医的到来又是一惊，随后回答道，“都是如此，被灭门的宗门内都是没有任何尸体，只有衣物留下，以及会留下一块我们青云教的令牌，只是事情太过恐怖，为了避免引起不必要的麻烦，所以并没有告诉你们，只有几名堂主知道。”说完那小龙哥捡起地上的令牌，上面刻着——青云教令。

    水姨和秦神医看着那青云教令一阵惊讶的哑口无言，这时林倾仙双手交错在胸前，疑惑起来，“既然对方只是为了陷害你们青云教，那么直接杀了这些人就好，何必搞这一处了，你们觉得会不会是这样。此人修炼了某种吞噬类的功法，可以通过吸收来提升修为，之所以陷害青云教应该是为了转移注意力，来掩护自己，其他宗门的剑锋都对准青云教，这样他才能有击可趁。”

    秦神医一听，他马上说道，“林倾仙，你这说的有道理啊。”

    水姨亦是这么觉得，“有几分道理。”

    不过林倾仙她也就随口一说罢了，她也没有足够的证据，这时拿起一件地上的衣物，打量了一下，随后催动起仙灵眼，眸子中渗出许些如同泉水般的仙雾，有一股洗净铅华，直溯本源的感觉，接着她发现那衣物上有许些深缀的黑气，这一刻林倾仙不由的惊讶道，“这竟然是魔气！青云教是被魔给陷害了，一个会吞噬的魔，真是够狡猾的。”

    这一刻秦神医和水姨相识一眼，两人眸光中闪过深深的忌惮……

    水仙疑惑道，“魔？怎么会呢？我们根本没有得罪魔啊。”

    林倾仙看着水仙，内心叹道，你这样单纯的人哪里知道呢……“不过的确是这样没错，这个魔就是一位会吞噬的魔，它一直在浑水摸鱼，总之这样下去青云教会很危险。”

    水仙一听，赶紧询问道，“那小姐姐，那我们该怎么办？”

    “怎么办……”林倾仙这个她也不知道……

    水仙这一刻请求道，“小姐姐，你帮我好吗？”

    林倾仙瞟了一眼水姨，随后有些纠结，但思索了一小会儿，她答应了，“行。”她虽然知道水姨下了逐客令，但水仙毕竟救了她一命，就这样离开，看着青云教毁灭，林倾仙良心有些过意不去，当然如果事情超出她的意料之外，她会选择离开的。

    这一刻秦神医和水姨眼中都闪过一丝凶狠……

    “我们再去房间内看看吧。”林倾仙对着水仙和小龙哥说道，水仙和小龙哥点了点头，并且三人打开了一间房门，走了进去。

    水姨这时冷声道，“这林倾仙会不会影响到我们的计划，她观察力似乎有些强。”

    秦神医谨慎的道“这林倾仙我感觉她不简单，很有可能一直在骗我们，我觉得可以提前动手了，真是的老老实实离开不就好了，非要参一脚，只能……”

    ……

    接下来林倾仙和水仙在每个房间都搜查了一下，但依然没有线索，完全是一头雾水，对方做的太绝了，没有留下任何的东西。

    水仙望着林倾仙询问道，“小姐姐，你有什么头绪吗？”

    林倾仙摇了摇头，“没有。”

    水仙有些低落，“自从爹爹失踪后，这魔就一直在到处杀人，并且栽赃给我们，若非我们青云教实力雄厚，早就被吞噬了，可是这样的日子什么时候是个头。”

    林倾仙安慰道，“没事的，一切都会好起来的，那魔既然是在对其他宗门下手，那么我们可以在其他宗门那里派人去把守，来个守株待兔，总会找到的。”

    一旁的小龙哥叹息道，“那也只能这样了，不知道这日子什么时候是个头，希望早点结束吧。”

    林倾仙此时她内心有些疑惑，超脱境的宗主是在魔杀人前失踪的？难不成也是……但这片区域最强的就是这超脱境的宗主来着，如果那魔能够轻松的干掉这超脱境的修士，那应该面对一群跃龙境修士也没有必要如此遮遮掩掩吧，还是说天性如此——小心谨慎？

    林倾仙暂时找不到答案。

    “走吧，我们现在回青云教，跟教中兄弟们商量一下对策。”水姨开口道。

    水仙，林倾仙等人都回答道，“嗯。”

    五人走出这天行宗的时候，秦神医叹道，“又是一笔算到我们头上的帐啊。”


------------

第四百一十五章 入夜渐微凉［求订阅！］

    入夜渐微凉，一轮秋月如霜，林倾仙盘坐在房间内，她的体外涌现着璀璨夺目的银白色道剑诀剑气，她正在炼化小药王的生命精粹为自己续命，并且已经有二十分钟了，因为她已经严重的感觉自己的生命所剩无几了，再不炼化她感觉自己随时都有可能驾鹤西去。

    大概又过了十分钟，林倾仙将体外的道剑诀剑气收回了体内，她睁开了眸子，随后感受了一下身体的状态，并且抚摸了一下她那白如雪的发丝，接着轻语道，“只是暂时解决了燃眉之急，要早日到达生死境才能一劳永逸，再不济也要再寻一株圣药。”

    “当当。”这时传出了清脆的敲门声，林倾仙开口道，“等一下，马上就来。”说完林倾仙下床朝着房间门而去，接着她打开了房门后，发现是水姨，她好奇的道，“水姨，你找我有事吗？”

    水姨笑道，“林倾仙，你跟我来一下，我有些事情想跟你谈谈。”

    林倾仙若有所思的看了一眼水姨，随后点了点头，“嗯，水姨。”

    说完林倾仙跟在水姨身后一路朝着青云教的后山而去。

    水姨边走边问道，“林倾仙，我想你肯定很好奇我这么晚找你有什么事吧？”

    林倾仙回答道，“水姨找我肯定是有事的，水姨你直说就好了。”

    水姨点了点头，“你这姑娘倒也直爽，那水姨就直说了，最近真是多事之秋啊，我们青云教被不断陷害，搞得教中人心惶惶，今天我们的探子接到消息已经有八大宗门打算联合上青云上讨伐我们了……”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，不由的问道，“什么？真的假的？”

    水姨叹息道，“这是真的，不过这要是在以往倒是绝对不可能的，因为水教主乃是堂堂超脱境的修士，法力滔天，功盖青云，以他的实力足以威慑周围的众宗，令他们彻底的沉浮，但现在超脱境的水宗主失踪有很久了，失去了水宗主的威慑，他们是很有可能会来的。”

    林倾仙点了点头道，“的确，那吞噬之魔将一切的矛头都转移在了青云教上，现在青云教已经是千夫所指了，再加上老宗主的失踪，的确是很有可能遭遇围攻。”

    水姨继续道，“看来你很了解如今我们青云教的现状，这样就很好说了，林倾仙我来找你交流的目的就是打算让你离开我们青云教，那八大宗门联合围攻我们青云教，我们这些人是不能逃跑的，势与青云教共存亡，但你不同，你不是我们青云教的人，不应该被我们连累。”

    林倾仙眨了眨眼睛，内心一震，她隐约感到有某种大事要发生什么……

    林倾仙抬头道，“水姨，既然现在青云教有难，那我怎么能够在这个时候离开呢？青云教的众人救了我，我若这个时候离开，岂不是忘恩负义之人？”

    水姨露出一抹笑意，“林倾仙，我们是不会怪你的，而且让你留在这里，反而我们会不安的。”

    林倾仙摇了摇头，她笑道，“水姨，没事的，我能够帮得上忙的。

    水姨眯了一下眼睛，随后她语气变得略微冷了点，“林倾仙，你是执意不离开了吗？”

    林倾仙轻笑道，“嗯，这个时候我怎么能够逃跑呢？我答应过水仙姑娘要帮她调查事情真相的，要是就这样离开了，岂不是失约了？”

    “唉！”水姨叹息一声，随后水姨又开口道，“那水姨再问你一个问题，你觉得水仙那套善良的行事风格是否能够在这个扭曲的世界里生存下去。”

    林倾仙思索了一下，随后开口道，“不能，但是恰恰是因为水仙的这份善良我才得救，所以她的想法即使有些天真，我也会支持的。”

    水姨听罢忍不住冷笑起来，“呵呵，果然是事情没有发生在自己身上就可以说的很轻松，林倾仙你既然自己不想走，也没有可能成为我们的人，那么水姨只好辣手摧花了！”

    接着水姨右手一挥，并且喝道，“三位堂主请你们出来吧，杀掉此女！”

    接着三名白发男子从树林中走出，出现在了林倾仙四周，将林倾仙包围起来，其中一名白发男子疑惑道，“这小姑娘真的有那么厉害，需要我们三个一起出手才行？”

    水姨回答道，“谢堂长请不要大意，她今天白天一招就击败了神识境九重天巅峰的天行宗宗主，修为也是跃龙境。”

    另外一位堂主询问道，“是杀了她吗？”

    水姨回答道，“没错！杀了她！”

    林倾仙这时扫视了一眼这四人，随后她盯着那水姨开口道，“水姨，你们是想篡位吗？”

    水姨眼中闪过一丝意外，随后她冷笑道，“林倾仙，看来你很聪明，果然我们提前动手是对的，不然还真有可能会暴露出来，对！我们就是打算篡位，水仙那孩子的想法太幼稚了，根本无法管理青云教，要是再让她管理青云教，我们青云教绝对是被一步步被八大宗门给蚕食，最后毁于她之手！所以我们绝对不允许这种情况出现，必须让水仙退位，让张供奉上位！”

    “好了，林倾仙我给过你机会了，既然你不珍惜，那就去死吧！三位堂主还请杀掉她！”

    水姨话音刚落，那三位堂主便出手了，三人朝着林倾仙而去，各施一手得意的法术轰杀而出，顿时这片空间内灵气如同海水般狂涌，弥漫了整个空间，虚空纷纷破碎，气息骇人听闻。

    林倾仙看着这三人，摇了摇头，随后眸光一紧，并且她施展起浮光掠影身法，挥动起双手，如同一道青光般穿梭在那三位堂主之中，不断的出手。

    三秒后林倾仙便停下了，那三位堂主亦停了下来，但不同的是林倾仙正盯着水姨开口道，“水姨你找的这些人似乎不够厉害啊。”

    而那三位堂主则完全如同木雕一般，一动也不动，不过林倾仙并没有杀他们，只是将其禁锢了。


------------

第四百一十六章 叛变［求订阅！］

    第四百一十六章 叛变［求订阅！］ (第1/1页)

    水姨这一刻当真是大吃一惊，她不敢置信的盯着林倾仙，没想到这林倾仙竟然有这么强的实力？！三位跃龙境修为的堂主竟然完全不是其对手！前前后后不过五秒钟便被林倾仙给轻松拿下了！

    林倾仙笑了起来，开口道，“水姨你不用这么惊讶，实际上这只是我一层功力而已，还有水姨你也不用担心，我不会杀你的，怎么处理你是水仙的事情，但现在得罪了。”

    说完林倾仙再次动了起来，她朝着水姨伸出右手，朝着水姨的头抓去，不过一秒林倾仙便出现在了水姨面前，并且成功的施展起了搜魂大法，她想要更加清楚的了解这件事情的具体经过。

    那水姨这一刻整个意识在逐渐的模糊，但她依然不理解，林倾仙才十几岁啊，为何会强的这么离谱！难道那魔功竟然真的有那么逆天了吗？

    近十五秒，林倾仙大概已经将整件事情的来龙去脉完全了解清楚了，随后她将水姨松开，自语道，“看来这件事情跟我想的差不多，她们还真是打算逼水仙下位，重新选出一位教主，然后和八大宗门进行决战！看来我要快点了！”

    说完林倾仙她一跃而起，脚踏神虹朝着青云教的青云峰顶而去。

    此时在青云教的青云峰顶上。

    那小龙哥怒喝道，“你们这群人是疯了吗？你们竟然要对水教主的女儿，如今的代教主动手？你们知道自己是做在什么吗？以下犯上那可是死罪！”

    小龙哥旁的两位堂主亦怒斥道，“你们都疯了吗！疯了吗！也反了吗！反了吗！”

    “真是太过分了，水教主未失踪前对你们可不薄，各种修炼资源，灵丹也没有少给你们，如今你们这样对待他的女儿，你们还是人吗？良心就不会受到谴责吗？”

    水仙躲在三人身后，一脸不理解的道，“小龙哥，他们为什么要这样？”

    一位中年男子上前，他是青云教三大供奉之一，名为高云，也就是高供奉，这时他激昂的道，“你说我们疯了？想当初水教主在位的时候，我们青云教是何等有威风八方，号令青云区域，各大宗门莫敢不从，可是如今呢，我们因为水仙的命令，被人打还不能还手，简直就是怂包，我们都死了不少兄弟了，你们知道吗？难道水仙她就没有点责任吗？”

    接着又有一名妖娆的女子上前，她亦是供奉，是马供奉，她冷笑道，“她那可笑的善良，再用来管理我们青云教，我们青云教迟早会亡，你们三位要是还对青云教有几分感情的话，就应该和我们一起！废了这水仙！立新教主，重振我青云神教！”

    那小龙哥听罢勃然大怒，他训斥道，“混账！水仙也是为了教中的兄弟们着想，我就问你们我们青云教现在水教主失踪，靠我们这些人和八大宗门同时对抗起来，到底是怎么样的结局你们心里不清楚吗？除了死路一条还有其他路吗？”

    小龙哥旁的一位堂主道，“说的对，我们现在绝对不是他们八大宗门的对手，强行出手，的确是不憋屈了，但代价是我们整个青云教所有弟兄的性命，你们觉得这样就很好吗？你认为水仙她只是单纯的善良吗？这只是目前的缓兵之计罢了！你们明白吗？！”

    那马供奉回应道，“哼，花言巧语，这只是你们畏惧八大宗门的说辞而已，今天不管你们说什么，水仙都必须退位！”

    那小龙哥不敢置信的道，“你说什么？！你们真的要反了不成？但就算你们今天将我们成功逼退了！可是教中兄弟绝大部分都是听老教主的，你们这样做根本没有任何意义！反而会将青云教分裂！到了那个时候你们就是青云教的罪人！马供奉你要是现在收手，我们可以既往不咎！”

    那高供奉这时先冷笑一声，随后拿出一个了卷轴，并且将其打开，上面有金闪闪的文字，他开口道，“我们是罪人？我告诉你们！我这里有一份老宗主留下的手卷，他在其言明，技压群雄者亦为教主！这份卷轴我们今日已经给教中兄弟看过了！”

    那小龙哥以及他身旁的两位堂主看着那卷轴不由的一惊，没想到对方竟然连假的卷轴都做好了，而且最可怕的是那卷轴上的字迹当真是太逼真了，若非是他们经历了今天的事情，不然还真的会以为是真的，总之骗骗教中兄弟绝对是够了！

    那高供奉开口道，“既然你们不肯让位，那就让教中所有兄弟来见证新教主的诞生！今晚我们青云教选举教主大会正式展开！力压群雄者为教主！”

    接着那高供奉拿出一枚拇指大的小钟，他将其打在空中，随后他一道法力打去，那大钟迅速的变大，并且“当当！”的响声不断传出，响彻整个青云峰。

    青云峰内各个地方都有声音传出，“今天是新教主选举！我们快去看看！”

    “很好，我苦修十年，看来是我大展宏图之日！”

    “希望新教主能够扭转乾坤！能够力挽狂澜！解决我青云教的颓废之势！”

    小龙哥这一刻震惊了，没想到对方竟然有两手对策，真是有计谋的谋反，“你们真的是彻底反了！”

    这个时候正赶来的林倾仙看着正不断往山上涌来的青云教众人，她轻语道，“看来水仙她们并没有屈服，导致水姨他们使用第二手对策了。”接着她一闪而过，出现在了青云峰顶上，并且落在水仙等人面前。

    林倾仙开口道，“小龙哥，水仙我来了。”

    此时林倾仙的出现让高供奉等人不由的相视一眼，并且都能够从对面眼中看到对面的惊讶，他们的此刻的念头都只有一个——林倾仙为什么还会出现在这里？！

    在他们的计划中林倾仙要不就是被水姨劝说离开，要不就是被三位修为高深的堂主给击毙了才对，怎么会出现在这里呢？这太奇怪了！

    阅读网址：m.


------------

第四百一十七章 青云教［求订阅！］

    第四百一十七章 青云教［求订阅！］ (第1/1页)

    那高供奉和马供奉以及几位堂主之间不由的暗中传声起来，“你们说这到底是怎么回事？这林倾仙怎么还会出现在这里？这是否有些太奇怪？”

    “是啊，难道三位堂主都还拿不下她一个人不成？还是说水仙他们也有对策？你们派个人看找下他们，问问这到底是怎么回事。”

    “好的，我这马上派人去调查下这是怎么一回事。”

    林倾仙倒没有在意这些供奉和堂主们疑惑的目光，她和小龙哥等人在交流了起来，想要了解一下现在到底是个什么情况，在近五分钟的交流后，她成功的将发生情况了解了大概，可以说几乎是按水姨他们的计划走的，唯一不同的大概就是她自己这个变数了，水姨她们没有料到自己的修为如此之高，轻松的禁锢了众人。

    “现在你们打算怎么办呢？”林倾仙望着那正不断朝着青云峰顶涌来的青云教人向水仙等人问道。

    小龙哥咬牙切齿的道，“这群教中叛徒，我一定饶不了他们，但不得不承认，现在我们处于绝对的劣势，如果血拼下去，水仙，我以及两位堂主都会被无情斩杀，而且青云教亦会不复存在，所以现在的办法只有一个，那就是跟他们抢这个教主了！”

    “我将这个教主抢到手，然后再传给水仙！”

    身后的两位堂主点了点头，他们赞同这个小龙哥的这个决定，或许说只有这么一个可行的决定了，“如今也只能依龙小弟的这个主意了！”

    “可恶！明明水仙就是教主之女，怎么还要被他人挟持！一群叛徒！”

    林倾仙点了点头，这个办法倒是有一定的可行度，因为这个小龙哥作为失踪的水教主派来特意保护水仙的保镖，实力可谓是非常强劲，哪怕是林倾仙也不得不承认，因为对方已经是一位跃龙境巅峰的强者，不比青云教内任何一位供奉差，甚至隐约超出许些，很有可能抢到这个教主之位。

    不过林倾仙觉得这不是长久之计，因为现在青云教内的问题实在太多了，即使这一次水仙稳住了教主之位，也无法从根本上改变问题，只要没有化解青云教和八大宗门的矛盾，那八大宗门迟早会攻上来，到时候冲突一起，水仙依然管理不了青云教，甚至还会丧生在和八大宗门的战斗中。

    所以林倾仙觉得她应该从根本上帮水仙解决这个问题，如果无法化解掉青云教和那八大宗门之间的矛盾话，林倾仙她就将那八大宗门给打到服为止，代替老宗主进行威慑！反正她现在处于一个无牵无挂的状态，可以放肆的无法无天，而且还是在这么一个混乱不堪的地方，她就更加没有顾虑了。

    逐渐的青云教的众人已经全部来到了青云峰顶，足有七百多人，导致青云峰顶黑压压的一片，颇为壮观，这还是因为近期在和八大宗门中的摩擦中死了不少人，也退了不少人，否则更多，巅峰时期的青云教可有近两千人！雄踞一方，为一方巨头！

    高供奉和马供奉等人此时也差不多了解到了一部分情况，但毫无疑问他们现在更疑惑了，水姨等人直接被禁锢了，如同木头人一般，他们想要问一些问题都问不到！

    是林倾仙做的吗？他们感觉不太可能，虽然从情报上来说林倾仙的实力疑似有跃龙境水平，但又不可能禁锢三大堂主，因为那三大堂主可是修为至少在跃龙境六重天的修士，但如果不是林倾仙那又是谁呢？谁会特意去针对他们四个人了？他们现在无从得知，只能等那四人的禁锢解除才能知晓了。

    “我看差不多了吧，方堂主。”这时高供奉他开口一句，示意一旁的方堂主主持教主选举大会。

    那方堂主点了点头，回答道，“嗯，高供奉。”接着他接过“水教主的卷轴。”来到一处擂台上，他扫视了一眼众人随后高声喝道，“各位兄弟们，安静安静！现在听我这个老头子来说几句吧！”

    随着方堂主的话，人群一下子安静了起来，一个个都凝视着方堂主，在众人安静后，那方堂主又开口了，“各位兄弟，我就开门见山了，不再啰嗦，自水教主失踪后，我们青云教到底什么情况想必大家都是心里有数的，以前的青云教威压青云，四面宗门，十方势力，一声令下，莫敢不从，而现在莫说威压众人了，连最起码的敬畏都没有，被各大宗门所刁难，这些天来不仅死了不少的兄弟，走了不少兄弟，也丢失了不少的产业，而且我们还蜗居在这青云峰上如同缩头乌龟，不能反击，这一切的缘由到底如何想必大家都清楚！那就是……”

    说到这里那方堂主停了一下，接着他大喝道，“群龙无首！”

    方堂主的这句话一出，顿时就激起了小龙哥的愤怒，他怒指着方堂主，“方堂主！你胡说八道！按照教规，教主不在，其子女暂代教主之位！怎么能说是群龙无首！”

    两位堂主亦喝道，“没错！难道教规你还想无视不成？！你太过分了！”

    “方堂主，你当众兄弟面说群龙无首，是视教规为无物吗？你可知道这样做的后果是什么吗？”

    林倾仙摇了摇头，随后制止道，“小龙哥，两位堂主别说了，没用的，你们现在说什么也无法阻止事情的发生了，就让他们继续说下去吧。”

    那方堂主马上开口道，“方某自然不敢违抗教规，也不会去违抗教规，我之所以如此说到是因为有理由的，各位兄弟们你们请先看看这个！”说完他将手中的卷轴扔在空中，随后一道法力打出，刹那间那卷轴上发出了赤金色的光芒。

    林倾仙朝着那卷轴上的金字望去，上面写着——各位教中兄弟，若哪一日我久不归来，小女又无法管理好青云教时，可设下擂台，力压群雄者既可取代小女为教主！”

    阅读网址：m.


------------

第四百一十八章 尸骨无存爪 ［求订阅！］

    很快青云教的众人也看完了卷轴上的字，随后青云教内一片哗然，不少人都议论纷纷起来。

    “我觉得可以，这些天来我真是受够气了，若是当年水教主在的时候，岂会受这个气，水仙她是个好姑娘，但真不适合当教主，再这样下去，我们青云教迟早要完！”

    “没错，我希望有个新教主能带我们杀回来，给八大宗门一个教训！”

    “你怎么能有这样的想法呢，意气用事那是莽夫的行为，若真是杀回去，我们青云教灭教只是一瞬间的事情，水仙我觉得她是在以退为进啊！”

    ……

    小龙哥等人听着这议论声，虽然能够听到有一些理解他们的声音，但他们还是知道行事无法改变，也只能随高供奉等人而去了，他们现在只能静观其变。

    “好了，兄弟们既然已经看过了，那么新教主选举大会就开始吧，就按水教主所言的来，技压群雄者即为教主！各位兄弟们，有带领我们青云教走出困境想法的就站出来吧！”

    这时水仙身后的一位堂主对着小龙哥说道，“小龙弟，我去消耗下他们的精力，为你开路！”

    小龙哥点了点头，“嗯，彭供奉你去吧！”说完这彭堂主一跃而起，朝着擂台而去，转眼间他便落在擂台上，并且喝道，“我彭某就来争一下这个教主，有想法和我争的就上来吧！”

    彭堂主的这一上台，让不少人都跃跃欲试，但并没有谁愿意充当这个前锋，都不想成为他人的嫁衣裳。

    彭堂主问道，“哼，就没有人敢上了吗？”

    “哈哈，彭堂主，这怎么会呢？教中好手无数，若没有人上，岂不是叫人笑话了？就让我来会会你吧，看看彭堂主这些年修为有没有长进！”那高供奉大笑道，随后他一跃而起，来到彭堂主对面。

    小龙哥，水仙甚至林倾仙都感觉有些意外，对方竟然第一位上来的就是顶峰战力之一的高供奉。

    彭堂主顿时如临大敌，他虽然修为高深，早已经是跃龙境七重天巅峰的修士，但面对跃龙境九重天巅峰的高供奉显然胜算是渺茫的……

    但彭堂主并没有什么畏惧，下一秒他开口道，“很好，我今天倒要领教下高供奉你的高招！”说罢彭堂主便动了起来，且一上来就动用了他的底牌杀招——电闪雷鸣掌，刹那间他整个人快到如同一道缥缈虚无的光影，他的掌心上蓝色神芒大盛，青色电弧不断涌现，宛如无数青龙盘旋在右手四周，并且有轰轰雷鸣之声如同天帝神鼓般激荡而出，他强势的朝着那高供奉拍杀而去！

    那高供奉见状大笑一声，“哈哈，彭堂主，来的好！”说罢高供奉主动迎击而上，双手交错，如同狂龙乱舞，符文弥漫，似漫天黄沙，灵气浩荡，像滔天巨浪，顷刻间一条黄龙在他掌心间翻腾而出，他亦施展出底牌绝学——黄龙翻天掌！

    很快两人便对上，“轰！”的一声擂台上灵气便炸开，狂暴的灵气如同滔滔江水般朝着四面八方而去，龙啸和雷鸣响彻在每个人的耳中，接着那彭堂主在这一击之下直接被震飞了出去，整个身体斜撞在了石柱上，并且“轰”的几声，直接将石柱子给撞断，石柱子化作石雨般滚滚而下，彭堂主的身体亦摔倒在地。

    接着“噗”的一声，彭堂主咳出一口鲜血，脸色苍白，这一击对拼他竟然是完败，连点浪花都没有激起，两重天而已，差距竟然如此之大！

    那水仙第一个冲了上去，跪坐在彭堂主身旁，并且第一时间拿出一枚丹药，着急的道，“彭叔叔，你没事吧，我这里有一枚疗伤的丹药，你快快服下。”

    那彭堂主看了这一幕，内心一惊，他没有料到水仙竟然将丹药给拿了出来，他急忙道，“万万不可，这丹药珍贵，我无妨。”

    青云教众人亦吃了一惊，没想到水仙竟然如此舍得……

    水仙现在哪里顾得上这丹药珍贵不珍贵，她着急的要死，她说道，“彭叔叔你要是不吃，那我就扔了……”

    那小龙哥来到水仙身旁一把握住水仙的手腕，阻止她扔丹药，并且对着彭堂主说道，“彭堂主你吃了吧。”

    “混账！你出手居然如此狠毒！”这时那另外一位堂主，余堂主一步跨上擂台。

    这让小龙哥没有意料到，他还想制止来着。

    “就让我来领教下高供奉的高招吧！”那余堂主行事如风，一上台便展开攻势，双手成爪朝着那高供奉而去，高供奉大笑道，“你也来的好！”这一次他亦以同样的招式杀出，再次施展出黄龙翻天掌！

    但就在两人即将对拼上之时，那余堂主双爪突然之间变成白骨，有一股死气弥漫而出，那高供奉双手还未碰到便感觉血肉开始枯萎，这让高供奉眉头一惊，随后急忙收手，不敢与之抗衡，他感觉对方宝术有诡异之术，但余堂主可不会收手，他朝着高供奉便是继续抓去。

    “唰！”的一声，高供奉一个失误，肩膀上被抓出一道深深的爪痕，一股死气在他肩膀上盘旋，开始吞噬他的血肉之精，并且朝着身体各个部位而去，高供奉顿时变色，“这是尸骨无存爪？”

    然而余堂主哪里会搭理他，双只白爪连连出击，并且一爪比一爪阴险，让高供奉连思考对策的时机都没有，仓促之间高供奉根本无法抗衡，被打的节节败退。

    人群中这个时候有人开口道，“看来真的是尸骨无存爪！想我老夫当初还在中土神州的时候，就听闻过这魔爪的威名了，传闻那可是要吸收一万人死气才能修炼成功的魔功，此功一成，被这爪抓中者必定会化为脓水！恐怖至极！想必余堂主到处就是因为修炼这门魔功被追杀才躲在这里吧！”

    随着那人的一句话，林倾仙眼中闪过一丝惊讶，尸骨无存爪？化为脓水？


------------

第四百一十九章 超脱境修士！［求订阅！］

    但很快林倾仙便摇了摇头，否认了她刚才脑海里的这个念头，她刚有那么一瞬间将这施展尸骨无存爪的余堂主和那嫁祸青云教的吞噬之魔联系在一起，但林倾仙很快便明白这两者之间差距是很大的，虽然说那尸骨无存爪也是让尸体消失的，但和那吞噬的性质完全不一样，化为脓水和吞噬她还是分辨的出的，况且连修士那比精石还艰硬的肉身都化了，衣物哪里可能还在！

    当然最重要的是林倾仙刚才开仙灵眼仔细看了一眼那余堂主，从他身上林倾仙根本看不到一丝的魔气，这样的人近乎不可能是魔。

    接着林倾仙扫视了一眼四周，发现青云教的众人除了惊讶那余堂主那尸骨无存爪的威力外，似乎并没有其他什么看法，这让林倾仙松了一口气，看样子除了自己，水姨，秦神医外以及水仙，小龙哥外知道那吞噬之魔的两位堂主便是彭堂主和余堂主了，刚刚林倾仙还挺担心有人将余堂主诬陷成吞噬之魔的，如今看来是她多虑了。

    林倾仙暗暗道，水姨她现在被我用搜魂大法给控制了，不会出现什么问题，至于秦神医，她似乎并没有来到这里，看样子应该是在青云城内。

    这时“啊……”的一声凄惨叫声从擂台上而出，那高供奉整个右手已经近乎报废，没有血肉，只剩下了森然的白骨，并且那死气非但没有消失，反而更加浓郁，继续在朝着他的五脏六腑而去，高供奉这个时候完全没有再战的心思，他畏惧了，他开口道，“余堂主，我认输，不打了。”

    余堂主听罢，盯着那高供奉看了一眼，盯了三四秒后，他收住了手，他虽然很想手刃了高供奉这叛徒，但现在显然是不可能的，他不可能当着这么多人将高供奉杀死，接着余堂主手一挥，一道法力落在那高供奉身上，接着高供奉身上的死气一下子消失了，随后余堂主开口道，“高供奉，承认了。”

    那死气消失后，高供奉顿时松了一口气，但他脸色依然难看，因为他身为堂堂供奉，跃龙境巅峰强者居然在大庭广众之下被比他境界低的修士击败，可谓是大丢人了，但他也只能接受这个事实，否则只会更丢人，当然他可以给自己找个台阶下，高供奉稳住气息后，开口道，“余堂主的尸骨无存爪果然是天下第一魔功，在下输得心服口服。”

    说完高供奉便下台了，随后他拿出一枚丹药服下，并且调息起来，在修士眼中断臂并非是太过可怕的事情，只要愿意付出一些代价，是很容易续上的，比如高供奉此时服下的续臂丹便是这其中的一个代价。

    此时余堂主开口道，“还有哪位教中兄弟有想当教主的想法就请上台吧，我余某愿意讨教一下兄弟的高招。”

    “哈哈，余堂主魔功无双，实在让我佩服，不讨教一下，倒是遗憾了！就让我来领教一下余堂主的无双魔功吧，看看到底有多厉害！”这时那马供奉开口道，随后她手中提着一把雪白的神剑，出现在擂台上。

    余堂主点了点头，开口道，“好，那就请马供奉出招吧。”

    “好说！”马供奉冷笑一声，随后挥剑杀去，七道彩霞涌在剑身上，炫彩夺目，剑影重重，扰乱心神！

    余堂主看着这一幕表面上并没有什么变化，一副风轻云淡的模样，但内心却是大惊，对方的这剑法太诡异，竟然斩出七道剑影，如同那彩虹一样，让他竟难以分辨出哪一剑是真的！

    但那剑影杀至，他只能仓促一爪而出，但果不其然，他就抓了个空，随即那马供奉的冷笑声而出，“呵呵，看来余堂主你还是差了点啊。”

    接着“唰！”的一声，余堂主胸膛上溅出一道如同喷泉般的鲜血，随后那马供奉一脚踢出，带着一阵罡风“轰！”的一声，余堂主直接被踢飞，摔落在擂台下！

    倒地后“噗！”的一声那余堂主不由的吐出一大口血。

    水仙马上又上前而去，跪坐在地上，拿出一枚丹药，着急的道，“余叔叔，我这里的丹药你快服了吧。”

    “马供奉让我来会会你！”小龙哥冷哼一声，随后一步便跨到了站台上，他已经忍无可忍了，“站吧！”一上台他便动了起来，朝着那马供奉就是一指弹出，指尖迸出两道白光束，随后竟然化成了两头白龙，带着滔天的白色火焰，向着马供奉扑杀而去。

    那马供奉如临大敌，郑重的道，“一上来就是底牌白龙指吗？”

    接着她施展出刚才她已经施展过的彩虹剑法，斩出七道神虹，璀璨夺目，绚丽多姿，剑影重重，让人眼花缭乱！

    “轰隆隆！”两人杀在了一起，擂台上的灵气不断炸开，一会儿若惊涛拍岸，一会儿若乱石击飞，四面八方到处都是狂暴的灵气，到处都是绚丽的剑芒！

    近千招后，“轰！”一声巨响，白龙被撕裂，七道神虹消失，那马供奉直接被震飞出去，摔在了擂台外，但小龙哥也不好受，连连后退，不过最终还是稳住了身体，并没有摔落在擂台下！

    五秒钟后小龙哥对着马供奉喝道，“马供奉我赢了，现在你叫张供奉他上来吧，我来会会他！”

    “哈哈哈哈哈，既然小龙兄弟想和老哥我交手，那我就不得不来了，不然是等于扫了兄弟的性质啊！稍等片刻，我这就上来！”这时从青云教山脚下传出一道爽朗笑声，那笑声淳厚内敛，像是波涛汹涌，又如雷鼓轰鸣，有一股春风得意的感觉。

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，随后她凌空而起，看着那人，那是一名中年男子，此时的他双手负立，凌空而行，宛如闲庭漫步，落下一步，都有一股道韵天成的感觉。

    林倾仙眨了眨眼睛，随后轻语道，“超脱境……”

    林倾仙这话说的虽轻，但在场的众人哪个不是修士？自然都能够听的清清楚楚，顿时在人群中激荡起了轩然大波！


------------

第四百二十章 黑巴子［求订阅！］

    人群中不由的有人惊呼起来，“什么？张供奉他已经突破到了超脱境了？这怎么可能啊？难道这些天没看见张供奉是因为他去闭关了？”

    “听你这么一说，我倒是觉得很有可能啊，不然怎么解释张供奉这些天不见了，而且我最近感觉后山内时不时有雷鸣电闪迹象，如今一想很有可能就是这张供奉在破关！”

    “天啊，若真的是张供奉突破到了超脱境，那我们青云教岂不是要重振雄风了？天啊，这真是太好了！我等这一天已经很久了！”

    小龙哥脸色这时变得苍白无比，他做梦都没有想到那张供奉竟然突破了，他说他怎么一直没有看见张供奉的身影，原来是在闭关，也怪不得对方会叛变，原来是有一位超脱境的强者啊！底气十足啊！

    这一刻不仅仅是小龙哥，那两位堂主亦是脸色大变，甚至感觉到了绝望，因为在他们看来小龙哥再强，也只是个跃龙境巅峰的修士，是不可能战过超脱境的张供奉的！

    等下只要张供奉以超脱境修士之资将小龙哥击败，再登上教主之位，可谓是稳如泰山！

    很快，那张供奉便出现在了众人面前，他并没有急着上擂台，而是在这个时候释放出一缕超脱境修士的气息，这缕气息刚释放出来，便让青云教众人不由的惊呼。

    “真的是是超脱境！没错了！这气息跟失踪的老教主一样强大！看来我们青云教内真的又出一位超脱境的修士，太好了！”

    “哈哈哈，我看从今往后那八大宗门还敢放肆不！还敢猖狂不！如今有超脱境修士坐镇，我青云教何惧之有！”

    “张供奉果然天纵神人！不过百岁便已经成功突破到了超脱境！果然是天纵之资！我青云复兴有望！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    马供奉和高供奉相视一眼，都松了一口气，他们实际上还是有些担忧的，担心张供奉不能及时破关而出，不过还好及时赶上了，如今看来将青云教教主之位拿下应该是十拿九稳了！不！应该是必定拿之了！

    林倾仙看着这张供奉，随后又看了一眼水仙她们，她感觉今天这教主之位水仙应该是没有希望了，多半是要交给这张供奉了！对于这一点林倾仙也很无奈，她也没有什么好办法。

    就在这时那张供奉动了起来，因为他已经享受够了众人那种惊讶和震撼的目光了，是时候去拿下教主之位了，不过就在他刚打算上擂台的时候，一名身材魁梧的，长发散乱，满脸胡渣，且有几条刀疤的男子突然出现一跃而起，率先落在了擂台上。

    这一幕让众人先是一愣，随后一惊，面面相觑，众人都有些摸不着头脑，他们无法理解都这个时候了，竟然还有人会上台是什么情况？这未免有些不符合常理？人家张供奉就要上位了，你还来凑热闹？这不是添堵吗？

    “此人是谁？为何在这个时候上台，这意义何在？就算他成功上台，又有什么意义呢？他就算打过了小龙哥，也不可能是张供奉的对手啊！”

    “咦，竟然是他！是黑巴子！他怎么上台了？”

    “兄弟，什么意思？你说的黑巴子是谁？我怎么不认识？！”

    “唉，兄弟你不认识也正常，他是我们天地堂一个扫地的，平常他基本不说话，只有我和几个兄弟偶尔会和他下盘棋而已，不过他怎么跑上去了，他似乎从来展示出法力啊！我一直以为他是个凡人呢！”

    不仅仅是那交流的几个人感觉奇怪，张供奉他们也很奇怪，这人怎么突然在这个时候上台了，当然水仙等人也不例外，对于这突然杀出来的黑巴子有些摸不着头脑，感觉这事有些莫名其妙！

    林倾仙自然也盯着那黑巴子看，不过她并看不出个所以，甚至用仙灵眼也看不出个所以然，修为完全是模糊的，可以说是非常奇怪了。

    那黑巴子这个时候开口道，“我应该也有资格竞选教主吧？”

    黑巴子的这句话让众人的目光都定在了擂台上，当然那每道目光的意味都不相同……

    小龙哥盯着那黑巴子，开口道，“凡教中兄弟皆可选举教主，你自然也不例外。”

    黑巴子点了点头，回答道，“如此甚好，那你出招吧。”

    “哗”的一声，人群中再次惊讶起来，众人简直不敢置信，这黑巴子竟然让小龙哥先出手？！小龙哥是谁？水教主专门拍去保护水仙的跃龙境巅峰高手，实力之强劲，可谓是有目共睹，绝非泛泛之辈！

    可是如今一个名不见经传的扫地人竟然在擂台上让小龙哥先出手，这着实惊到了众人，不由的有人冷笑道，“看来这叫黑巴子的是疯了，竟然敢叫板龙护卫！”

    “没错！估计是个神经病！竟然让龙护卫先出手！怕是被一掌拍飞！真是跳梁小丑！希望龙护卫给他一个狠狠的教训，让他知道什么是天高地厚！”

    虽然不少人认为这黑巴子是跳梁小丑，但小龙哥却不这么认为，反而不由的凝重了几分，在他看来此人绝非寻常之辈，定然是有过人之处的！

    这时那黑巴子又开口道，“快点吧，我赶时间。”

    “哗”的一声，人群中再次激起大波澜，一个个目瞪口呆，他们简直不敢相信自己的耳朵，这什么鬼？这黑巴子刚说了什么？赶什么……赶时间？听这话的意义是在说黑巴子能够轻松拿下黑巴子？！

    黑巴子的这话让先前不曾冷嘲的人也冷嘲起来，“这个黑巴子不会真的以为自己是什么高手吧！竟然还在接连的口出狂言！”

    “哈哈哈，赶时间，他说没错啊，的确赶时间，赶时间去投胎吧！等下看龙护卫如此击败他！”

    “呵呵，哗众取宠的家伙，这种人我见多了，等下你们就可以看见他有多狼狈了！”

    这时小龙哥开口道，“好，那就让我看看阁下到底有多强了！”


------------

第四百八十三章 诡异的黑巴子［求订阅！］

    第四百八十三章 诡异的黑巴子［求订阅！］ (第1/1页)

    就在这时小龙哥他动了起来，他双手一抬，灵气如同浩瀚无量的大海般涌动而出，指尖璀璨夺目的白光乍现，依然是那刚猛无双的白龙指，小龙哥他一指弹出，一阵震人心神的龙啸随即而出，充满了洪荒霸主之威，随后一条白龙掠空飞行，张牙舞爪，直扑那黑巴子而去。

    但那黑巴子别说出招了，甚至他动都没有动一下，只是在原地安静的看着小龙哥的这一击袭来，并且他还摇了摇头，大有一副很失望的感觉，这就让林倾仙有些奇怪了，小龙哥怎么说也是跃龙境巅峰的高手吧，这黑巴子竟然是以如此一副姿态面对，难道这黑巴子也是超脱境修士不成？

    然而还没有给林倾仙多谢的时间，“吼！”的一声震耳欲聋的龙啸而过，那白龙已经杀至那黑巴子，但接下来的这一幕让众人大吃一惊！

    因为那白龙竟然直接从黑巴子的身体内穿了过去，而那黑巴子却毫发无损，连一点儿伤都没有！

    这在众人心中无疑是一道惊世之雷炸响，直击灵魂深处，一个个不敢置信的惊呼起来，“我的天啊，这什么情况？怎么这白龙直接穿过了黑巴子的身体？这好奇怪啊！”

    “是啊，如此诡异的事情，我还是第一次遇见这未免有些奇怪，这让我有些头皮发麻，他是人是鬼啊！怎么一条白龙直接穿了过去，而他却是毫发无损啊！”

    “这叫黑巴子的不得了，我感觉他可能不是哗众取宠的，可能真的有大本事，有争夺教主之位的资本，我们可能都小瞧他了！”

    高供奉和马供奉也是震惊到了极点，但他们根本看不出其中的缘由，只好向一旁的张供奉问道，“张供奉，这到底怎么一回事，怎么这白龙指会从他身体内穿过？”

    “这黑巴子到底是怎么做到的，未免有些匪夷所思了，张供奉你说一下吧。”

    他随后高供奉和马供奉在询问他，但他张供奉亦不知道啊，他完全不知道那黑巴子是怎么做到的，他盯着那黑巴子一眼，随后开口道，“我也不知晓，但这其中肯定是有缘由的，我们静观其变，说不定能找出几分诡异之处。”

    水仙和余，彭两位堂主眼中写满了担忧……

    林倾仙也是奇怪万分，她想不明白这黑巴子是怎么做到的，一条白龙直接就这样穿了过去，而且本人还毫发无损，这不管那黑巴子是怎么做到的，都是有些骇人听闻的。

    “这……”小龙哥顿时有些摸不着头脑，对方站着不动，自己一击白龙指竟然从身体内穿过，而且毫发无损，这太奇怪了！

    黑巴子他看着眼前的小龙哥冷声道，“哼，你就这点实力吗？实在不行就下去吧！别浪费我的时间，赶紧换个人上来吧。”

    这一次众人没有谁再嘲笑黑巴子了，全部被他这惊世骇俗的手段给折服了，同时他们中不少人都将目光都盯着张供奉，这位新晋的超脱境强者，因为黑巴子所说的换个人无疑就是在说张供奉了，他们很疑惑，这黑巴子如此嚣张，莫非是有能和堂堂超脱境的修士张供奉一战的实力不成？那岂不是在说这黑巴子又是一位超脱境强者？！

    想到这里不少青云教人脸露喜色，对于他们而言，到底谁做这个教主实际上并不重要，重要的是有两位超脱境的强者坐镇青云教的话，他们还用畏惧什么八大宗门，到时候就是八大宗门要每天战战兢兢的担心他们青云教去找他们麻烦了！

    “这黑巴子多半是超脱境修士，不然他不敢大放厥词，否则等下如此收场？！看来今天必定有一场龙争虎斗了，这让我很是期待了！”

    “听你这么一说，看来是上天都不愿意灭我青云教，特意让我教在危难之时诞生两大超脱境修士！真是太好了！真是太好了！”

    “哈哈哈，今天不管谁输谁赢，我们青云教都可无敌青云区域了！”

    但这话让一旁的张供奉不由的冷笑一声，“呵呵。”

    小龙哥稳定了一下惊讶的情绪后，他再次出手，在他看来任何秘术都是会有破绽，不可能真正的做到无敌，所以他相信对面的秘术也一定存在某种破绽！

    这一次小龙哥抡起铁拳，他打算近身杀敌，拳风呼啸而出，刚猛无双，大有一股毁天灭地之威猛，他直袭黑巴子而去，但这一次黑巴子依然是没有动，眼神中依然是很轻视对方，并且不断摇头，这给众人一副这仿佛不是在擂台选举教主，反而是师父考核徒弟的感觉，而且徒弟的表现还并不达到师父要求的模样！

    “轰！”的一声，小龙哥的这一击刚猛无双的铁拳已经轰出，但依然从黑巴子体内穿过，根本没有打中黑巴子，这让小龙哥惊悚不已，接着小龙哥不信邪手脚并用，杀招齐先出，打了个天昏地暗，日月无光，空间内灵气不断炸开，虚空也不断崩塌，但自然没有打中那黑巴子！

    这让黑巴子再次叹息一声，“看来是我高估你了，你不过如此！”

    黑巴子说完后那小龙哥又是一拳打出，但依然没有打中，直接从小龙哥身体穿过，就在这时那一直许久不攻的黑巴子终于动起手来了，他回身就朝着那小龙哥一掌拍出，掌心间灵气翻腾，迸发出炽盛神芒，强势绝伦！

    “噗！”的一声，小龙哥直接吐出一大口鲜血，并且身体连连前仰，他被黑巴子结结实实的在后背上拍击了一掌！接着那黑巴子乘胜追击，一脚横踢而来，小龙哥根本无法抵抗，“轰！”的一声，擂台上灵气炸开，小龙哥直接被这一脚给踢出擂台外！

    黑巴子这时开口道，“你我都是同教中人，我便不下狠手了，轻施一击即可，若是在以往，我手下从无生还者，来下一个吧！我赶时间！”

    这一刻再也没有人质疑黑巴子的实力了，在众人眼中这黑巴子绝对是一个超级高手，不费吹灰之力之力便轻松击败了跃龙境巅峰的小龙哥！

    不过林倾仙这一刻她倒是陷入了思考之中……

    阅读网址：m.


------------

第四百二十二章 且慢［求订阅！］

    水仙再次跑了上去，她急迫的道，“小龙哥，我这里的丹药你快服下吧。”

    小龙哥推了推手，他拒绝道，“水仙，我没事。”接着他站了起来，擦了擦嘴角的血液，随后对着黑巴子抱拳，感激的道，“多谢前辈手下留情。”

    小龙哥他此时的确感觉身体无大碍，虽然是吐了点血，但只是外伤，并没有伤到根本，稍加调息便可以痊愈，要知道当时他可谓是完全无防备的可能，要是这黑巴子下毒手，他也没什么办法，但并非没有下毒手，这让他很感激。

    黑巴子拂了拂手，开口道，“这没什么值得感谢的。”随后黑巴子扫视了一眼众人，“哪位兄弟要是想要这个教主之位的话，就请上来挑战我吧，我很乐意接受你们的挑战，并且保证我黑巴子不会下重手！”

    林倾仙这时来到水仙身旁，对着那小龙哥询问道，“小龙哥，你没事吧？”

    小龙哥苦笑道，“倾仙姑娘，我我没事的，但教主之位，我愧对水教主……”

    水仙安慰道，“没事的，小龙哥你已经努力了，只是不知道新教主以后会怎么……”

    林倾仙看了一眼水仙，发现水仙明媚的眸子中有一抹霜雪，林倾仙明白这位善良的姑娘根本不在乎什么教主之位，只是担心新教主以后会如何引领教中众人……

    这时那马供奉盯着身旁的张供奉说道，“张供奉，此人我看不出深浅……会不会有诈？”

    张供奉开口，“有诈也得上！”接着张供奉他一步跨出来，便来到擂台上，随后他开口道，“黑兄弟秘法无双，让我好生钦佩，若不来挑战兄弟，实乃人生一大憾事，还请黑兄弟手下留情，别让我输得太惨，给在下留一个薄面。”

    黑巴子点了点头，淡淡的开口道，“好说好说，既然你让我手下留情，那我只动用一层功力好了，我若多出一层，我便下台，你现在出招吧！”

    “哗”的一声，黑巴子的话让青云教的众人顿时全部傻眼了，他们真的是没有想到这黑巴子竟然如此猖狂，人家张供奉自谦而已，你还当真了……他妈的连一层功力都出来了……

    这实在是令人大跌眼镜！

    “这黑巴子实在是令我无语吧！他竟然说只用一层功力对抗张供奉，这未免也太夸张了吧！真的假的啊！”

    “我觉得这黑巴子是在虚张声势！不然无法解释，那小龙护卫是跃龙境修士被击败也就罢了，超脱境修士那可是如同神明般的强大存在，两者之间完全不是级数的，不可同日而语，他想击败都不容易，何况十分之一啊！”

    “呵呵，坐等黑巴子被打脸。”

    张供奉脸色已经是难看至极，正如众人所说的那般，他只是自谦而已，这黑巴子未免也太看不起他了吧？简直是蔑视到了一种地步，这叫他如何能忍？

    “很好，那就让我来领教一下黑兄弟的高招吧，看看是否真的有那般逆天！”说罢张供奉大手一挥，灵气如同汹涌的波涛般震荡而出，狂涌在天地之间，随后四面八方都化出无数根银光闪闪的银针，每一根都是那般的玄妙，内有银色符文闪烁。

    这一幕让众人从头凉到了脚，不由的变色，一个个后背冒出冷汗，他们不得不承认，张供奉的这一招在他们眼中简直就是神罚，他们根本无法反抗，他们在庆幸，庆幸如此逆天至极的一击不是在对付他们，而是在对付黑巴子，不然的话后果不堪设想！

    马供奉大笑道，“哈哈，漫天银针雨！这是马供奉的底牌之一，凡被攻击者根本无处可躲！这黑巴子输定了！”

    说罢“唰唰唰！”那无数的银针如同雨水般朝着那黑巴子而出，但这一次依然全部穿了过去！没有一根打到他的肉身之上！

    这让张供奉眸光一惊，这似乎和他想的不一样啊……

    黑巴子开口道，“张供奉，你这招似乎不太行啊！”

    这让张供奉不由的有些恼怒，接着他手中结印，黑色符文乍现，璀璨宝光狂涌，随后他右手朝着那黑巴子伸出，“嗜气封魔斩！”顿时一道螺旋风暴从张供奉掌心中而出，朝着那黑巴子而去，有一股强大的吸力出现在这天地间，但黑巴子依然还是不动如山，不以正眼视他，这时张供奉不由的被吓了一跳，不敢置信的盯着那黑巴子，“你这到底什么诡异的秘法？！”

    黑巴子开口道，“才两招而已难道你就这样黔驴技穷了？我还以为能够看到令我比较意外的宝术，看来是我期待太高了，你们根本无法攻击到我！我看你干脆就认输吧，免得伤了自家兄弟的和气。”

    张供奉一听再次一怒，“什么？”接着他一狠，朝着那黑巴子一拳轰出，但依然无法击中，从黑巴子的身体中穿了出去，这时黑巴子动了起来，一拳轰出，“轰！”的一声，结结实实砸在了张供奉的后背上，让张供奉不由的前仰几步，后背一阵酥麻。

    “还不放弃吗？”黑巴子问道，接着张供奉稳住身形后，马上便是回身一拳，但黑巴子依然没有因为他的这一拳而改变什么，反而黑巴子又是一掌打出拍击在他的后背上，张供奉同一个部位两次遭击！

    “你！”张供奉此时内心感觉受到了莫大的耻辱，对面竟然只攻击一个地方，这实在太侮辱他了！

    “我什么？我已经奉劝你认输了，既然你要战，我便陪你玩玩便是了，这实际上并不怎么浪费我的时间。”黑巴子淡然的道。

    张供奉听罢，一怒之下各种宝术齐出，天地间灵气狂涌，霞光万千，符文漫天飞舞，但黑巴子依然没有受到任何伤害，甚至还时不时对张供奉出手，并且只攻击一处地方。

    近十次的攻击下，那张供奉的脊骨终于被打断了，此时的他已经是底牌齐出了，但依然奈何不了对方，这让他很郁闷，同时很无奈。

    “还来吗？”黑巴子询问道。

    张供奉叹息一声，开口道，“前辈修为盖世，宝术更是奥妙无双，晚辈不是对手，若非前辈游戏心态，晚辈恐早已命丧黄泉，这次之战，晚辈甘拜下风。”说完张供奉跑下了站台，一个完全没法击中的敌人，他根本没有信心再战下去了。

    张供奉的下台，让高供奉等人沉默了，他们无论如何也没想到自己等人精心策划的叛变，竟然沦为他人的嫁衣裳，这实在不是他们想看见的，但这也没有办法，张供奉完全不是那黑巴子的对手，近乎完败！

    “想挑战我的请上台吧，不过这一次我先说明，为了节约时间，我会略下手重点了。”黑巴子道。

    可众人已经被这黑巴子的行为给吓蒙了，连超脱境的张供奉都不是其对手，谁还能是对手呢？更何况对方这一次还要略下手重点了……

    大概等了五分钟，都没有人上台，黑巴子开口道，“没有人上台了吗？那好，从现在起……”

    “且慢！”这个时候一道悦耳动听的女声穿出，瞬间所有人的目光全部投在林倾仙身上，就连水仙他们也不例外，没错！刚才的那句话就是林倾仙说的。

    黑巴子盯着林倾仙疑惑道，“小姑娘你有什么事吗？”

    林倾仙开口道，“既然说了且慢，那自然是有事，这教主之位，我也要来争！”说完林倾仙一跃而起，长发和青裙翩翩而起，随后她一步便落在擂台上。

    林倾仙此时的行为让所有人都一惊，随后黑巴子道，“我想起来了，你是水仙姑娘捡回来的吧！”

    林倾仙回答道，“没错，我就是水仙姑娘捡回来的，怎么了？有问题吗？”

    黑巴子笑道，“当然有，虽然说我并不畏惧谁向我挑战，但你不行。”

    林倾仙笑笑道，“为什么？”

    黑巴子冷笑一声，“我们青云教选教主，请问关你什么事？你只是个外人而已，这不符合规矩，所以别来浪费时间了。”


------------

第四百二十三章 小姐姐，你答应吗？［求订阅！］

    第四百二十三章 小姐姐，你答应吗？［求订阅！］ (第1/1页)

    黑巴子的这话一出，顿时引起了众人的回响，纷纷附和起来，“是啊，林姑娘你这不符合规矩吧，我们青云教的教众选举新任教主，你来凑什么热闹啊！”

    “是啊，林姑娘你就下去吧，别在这里胡闹了！耽误大家的时间了！”

    “我们大家知道你被水仙姑娘所救，想报恩于她，但怎么也要符合教规啊，你是教外之人，是不能参与教主的选举，这个规矩可不能破的！没有规矩不成方圆！”

    这时一道娇柔细腻，且带有丝丝疑惑和不解的声音传出，“你们为什么说小姐姐不是我们青云教的人？”

    瞬间所有人又盯着水仙看，一个个疑惑不已的问道，“水仙姑娘，你这话是什么意思？林倾仙难道还是我们青云教的人不成？”

    “是啊，我们都不知道有这回事，水仙姑娘你就别逗我们玩了，我们都知道林倾仙只是你救回来的。”

    “没错，没错，这个不算数！”

    水仙听罢，思索了一下，随后说道，“那好吧，既然你们认为小姐姐不是我们青云教的人就不是吧，但我现在邀请小姐姐加入青云教。”随后水仙对着林倾仙开口道，“小姐姐你答应吗？”

    不过还没等林倾仙回答，那黑巴子便阻止，“等下，我记得帮规里明确规定除教主和供奉亲点外，其他人加入我们青云教皆需通过人事堂的考核等。”

    水仙平静的说道，“可是我现在还是帮主啊，不是吗？”随后水仙将手指指着那方堂主手中握着的那卷轴说道，“那里写的啊。”

    林倾仙这个时候马上明白了水仙的意思，不过众人还没有反应过来，疑惑的道，“水仙姑娘的帮主不是已经废了吗？”

    “是啊，已经废了啊……”

    林倾仙这个时候一跃而起，来到那方堂主身上，她盯着那方堂主开口道，“借一下。”随后林倾仙一手抓过，将那卷轴抓在手中扫视了一眼众人，开口道，“各位兄弟们，可要瞧仔细了，可千万别看错了！”

    接着林倾仙一把打开卷轴，璀璨金芒乍现，那金字再次浮现在众人面前——各位教中兄弟，若哪一日我久不归来，小女又无法管理好青云教时，可设下擂台，力压群雄者既可取代小女为教主！林倾仙等待了五秒后再次开口道，“各位兄弟，你们应该看明白了吧？这上面写的是选举出帮主后，由新教主代替水仙教主，但现在新帮主也没有选举出来呢，所以也就是说水仙她还是帮主，不是吗？”

    众人看着那卷轴再听林倾仙的话，发现好想的确是这样，一时间无人反驳。

    水仙这个时候再次开口道，“小姐姐，你愿意加入青云教吗？”

    林倾仙笑笑的回答道，“当然，愿意。”随后林倾仙眼中一惊，因为水仙投了一块青云教教令过来，林倾仙急忙伸手一抓，将其握在手中，她明白这是青云教教中之人的标志，随后她转身握着这教令对着那黑巴子说道，“前辈，这下没有问题了吧？”

    黑巴子先是沉默了一下，随后大笑起来，“哈哈哈，这有意思吗？就算你加入青云教又如何？你又不是我的对手，先前我不愿意和你打只是因为你是个小丫头，不想伤害你，既然你执意如此，那我便陪你玩玩吧，放心我绝对不会打哭你的。”

    黑巴子的话让众人一笑，“小姑娘真是任性，等下被揍哭就有意思了。”

    “是啊，少女就是这样，充满了梦想，以为自己是世界的主角，只有被揍一下才知道自己不是了。”

    林倾仙并没有在意众人的议论，而是对着黑巴子说道，“是吗？那我还真是要感谢前辈了，不过晚辈可就要全力以赴了。”说罢林倾仙体内的倾仙剑化作一道璀璨的银色流光从体内飞出，璀璨夺目的剑影让众人觉得有些刺目，随后林倾仙一把握着倾仙剑，接着她挥舞手中倾仙剑，将剑锋对准着黑巴子开口道，“前辈，你出招吧。”

    黑巴子回应道，“哼，对付你个女娃娃，我若还是先出手，岂不是胜之不武？”

    林倾仙笑了起来，随后说道，“没关系的，前辈你若是觉得胜之不武可以放点水，快出手吧，我可是很期待前辈的手段呢。”

    黑巴子这个时候盯着林倾仙眼中闪过一丝惊讶，随后他开口道，“既然如此，那我便稍微教训一下你吧。”

    说罢，那黑巴子动了起来，速度快如闪电，一步跨出，原地便只剩下了一道残影，他一击铁拳朝着林倾仙杀出，林倾仙凝视着那黑巴子，并没有着急应战，而是在等待，就像是一条毒蛇一样在死死的盯着猎物。

    就在黑巴子铁拳近在咫尺的时候，林倾仙终于动了起来，瞬间催动出九重禁忌大法第一层，将修为瞬间提升到跃龙境第六重，随后她浮光掠影身法和天外飞仙双重叠加，一剑挥飞，这一刻众人甚至连发生什么都不太察觉，只是隐约看见一道银光闪过，太快了！林倾仙的这一剑实在是太快了！

    接着“啊！”的一声属于黑巴子惨叫一声，此时他直接少了一只胳膊，鲜血从断臂上狂涌而出，染红了一地，而那只断臂则飞出了十多米之外！

    这一幕令所有人大吃一惊，全部不敢相信自己的眼睛，感觉这一幕不真实，如同梦幻一般，“我的天啊！这到底怎么回事，连超脱境修士的张供奉都伤不到的黑巴子，竟然被林倾仙给击伤了？！这不可能！”

    “是啊，这到底怎么一回事？为什么就只有林倾仙可以伤到黑巴子！而且是如此的战果辉煌，直接斩出一条手臂？！”

    随后小龙哥脸露喜色，他虽然不知道林倾仙是怎么做到的，但林倾仙能够伤到黑巴子这无疑让他感觉到了希望！！！

    而不远处的张供奉脸色就难看多了，因为他觉得这黑巴子似乎并没有他想象中的……

    阅读网址：m.


------------

第四百二十四章 林教主［求订阅！］

    第四百二十四章 林教主［求订阅！］ (第1/1页)

    黑巴子用秘法在稳住伤势，随后他盯着林倾仙，咬牙切齿的道，“你竟然是跃龙境六重天的修士！”

    黑巴子说完这句话后，自己都感觉有些不可思议，因为林倾仙实在太年轻了，对于他而言，都是自己重孙女辈的了，按理说林倾仙这个时候能够有个蜕凡境六重天的修为都是天骄神女，可是对方刚才释放出的一瞬间气息，他能够明确的感觉到对方的修士就是在跃龙境六重天！

    虽然这真的很难今他相信，但修士的神识往往是最准确的，这一点绝对没错，所以林倾仙的修士的确是在跃龙境六重天！

    林倾仙笑笑道，“没想到吧？而且我不仅仅是跃龙境六重天的修士，还伤了前辈你呢。”

    黑巴子和林倾仙的这一问一答，不由的掀起了轩然大波！“什么？林倾仙是跃龙境六重天的修士？可是她明明才十五岁左右啊！”

    “这怎么可能啊？！难道这林倾仙是不死老怪不成？！”

    “不，她的气息如此年轻的，如同新生的嫩芽一般，不可能是老怪，但这修为是怎么回事？！”

    “还有就算她是跃龙境六重天又如何？黑巴子可是击败了超脱境强者的人，怎么会被一个跃龙境六重天的人给重创？”

    “就是！这显然是不符合常理的，这不现实！这太奇怪了！”

    水仙她在一旁不由的惊讶道，“小姐姐她好厉害啊。”

    这时林倾仙回答道道，“前辈，其实呢，刚才的那一击已经是我最强的手段了，而且付出了很大代价了，这种手段是不可能连续施展的，想必你作为前辈高手也应该很明白吧，所以接下来还请前辈可要手下留情了呐，不然我可真会被打哭的。”

    “来吧，前辈请出你的第二招！”林倾仙提剑开口道。

    林倾仙的话一出，让众人觉得很有道理，按理说林倾仙是跃龙境六重天的修士，是也不可能能够重创到能够击败超脱境修士的黑巴子的，但如果说花了大代价的使用禁忌之术，还是有几分可行度的。

    黑巴子他将信将疑，因为林倾仙说的很有道理，让他不得不相信，但问题是林倾仙为何要说出来，是故意引诱他出手吗？

    就在黑巴子僵持不下的时候，林倾仙又催促道，“前辈你就快点吧，显露出你最强的宝术，我都迫不及待了呢，而且不止只是我，大家都很期待呢。”

    林倾仙的话引起了众人的共鸣，虽然众人并没有直接说什么，但毫无疑问都将目光投向了黑巴子。

    黑巴子感受着这些目光，随后看着林倾仙，说道，“既然如此，那我就出手吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯，前辈，快出手吧。”

    这时黑巴子又出手了，这一次他左手挥舞起来，灵气在他掌心间翻腾，如同海水汹涌不息，更有无数密密麻麻的符文如同黄沙般涌出，这是他的底牌宝术——大浪淘沙掌！接着黑巴子朝着拍去，但林倾仙这一次又以浮光掠影身法加天外飞仙回敬了黑巴子。

    “啊！”的一声惨叫再次而去，黑巴子再次被林倾仙用剑斩出一只胳膊，鲜血彻底染红了他的浑身上下，他脸色苍白，眸子更是血红，但又有一丝恐惧，他死死的盯着林倾仙！

    众人也是惊讶到了极点，林倾仙竟然两次都重创了黑巴子！

    “前辈你认输吧，你已经被我斩去两只手臂，已经不可能是我对手了，赶紧下去疗伤吧，而且最重要的是什么你知道吗？”林倾仙问道。

    黑巴子神情一变，但他并没有说什么，这时林倾仙上前几步，来到黑巴子身旁用神识说道，“你的招式已经被我完全看破了，你若是再不下去，我就把你招式的秘密告诉人。”说完林倾仙又后退几步。

    黑巴子这时有些急忙了，“女娃娃且慢。”

    林倾仙笑道，“好说，我给你时间考虑！不过我只数十声。”

    “十！”

    这一刻众人有些疑惑，林倾仙和黑巴子这是在干什么？但林倾仙的声音并没有停下。

    “九！”

    “八！”

    黑巴子听着林倾仙的倒计时脸色难看至极，同时纠结万分……

    “四！”

    这时黑巴子眼中闪过一丝疑惑，感觉不对啊，开口道，“嗯？女娃娃你这……”

    林倾仙回答道，“我就是这么数的，我喜欢！二！前辈只剩最后一声了哦？”

    那黑巴子无奈之下只好说道，“我认输，我认输。”接着黑巴子走下站台。

    林倾仙看着黑巴子说道，“谢了前辈。”

    这一刻所有人都哗然，任谁也没有料到事情到头来竟然是如此结果，黑巴子竟然输给了林倾仙，这实在是让众人不敢置信。

    林倾仙开口道，“现在还谁想和我争夺这个教主之位呢？有吗？有的话就请上来吧，我一一奉陪。”

    然而现在哪里还有人敢上台啊！

    近十分钟的沉默，林倾仙再次开口道，“我输十声，若是真的没有人上来的话，那我就是青云教的新任教主了。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    然而始终没有人上台，林倾仙这个时候她上前一步，开口道，“既然你们现在都没有谁上台了，那我便是这青云教的新任教主！林教主！”

    “哗”的一声，众人齐呼道，“参见林教主！”

    “参见林教主！”

    “参见林教主！”

    高供奉，马供奉等人面面相觑，毫无疑问他们的脸色都很难看，没想到事情竟然会是这样的，而那张供奉更是拳头紧握，但他还是忍住了，并没有动手，“哼！”

    这几人的表情林倾仙尽收眼底，不过林倾仙并没有表现出什么，而是露出一抹天真无邪的笑容朝着水仙看了一眼。

    水仙和小龙哥等人朝着林倾仙欣喜的点了点头，她们明白林倾仙只是为了水仙才上位教主的，像林倾仙这样的人是不可能一直在青云教的，青云教这种小窝怎么装得下林倾仙这凤凰呢？

    阅读网址：m.


------------

第四百二十五章 结婚戒指［求订阅！］

    “各位兄弟还请先停下，现在让我说几件事情。”林倾仙这个时候说道。

    随着林倾仙的这句话而出，所有人都安静了下来，等待林倾仙的发言。

    林倾仙满意的点了点头，随后开口道，“各位兄弟，我宣布从现在开始若是那八大宗门的人再来找麻烦，只要是对方先找的麻烦，你们无需忍让，该出手就出手！我们青云教的人无需受气，因为现在已经不是先前了，如今我们有超脱境的强者！”

    林倾仙的这句话一下子让所有人近乎狂欢，这些天他们一直被八大宗门找茬，活的跟狗一样，但又不能还手，可谓是憋屈万分，如今林倾仙的这句话让他们如何不狂欢呢？

    水仙觉得也有道理，她之所以不让青云教众人发生冲突，不是因为她软弱，而是因为先前的青云教一旦发生冲突起来没有胜算，多半会被灭教，所以尽可能的避免摩擦，但如今拥有超脱境修士坐镇，正如林倾仙所说的那样不是以前了！没有什么可以畏惧了！

    不远处的张供奉脸上没有什么变化，但内心却在冷笑，他没想到自己竟然被一位女娃娃使唤上了……

    接着林倾仙又开口道，“然后就是从现在起，我会尽全力找出诬陷我们青云教的人，还我们青云教众兄弟一个清白，希望各位兄弟们配合我。”

    众人听罢齐呼，“我等定当配合林教主！”

    “我等定当配合林教主！”

    “我等定当配合林教主！”

    林倾仙满意的点了点头，随后开口道，“嗯，那就多谢兄弟们了，现在你们该做什么就做什么去吧，嗯，散会。”

    不过就在众人刚走几步的时候，林倾仙突然想到什么，一下子开口道，“等等！”

    随后众人都疑惑的看着林倾仙，只见林倾仙笑笑道，“那个教中事务一切照旧，是谁做的就谁做，好了，现在可以散了。”

    众人听完林倾仙的这句话，一下子都感觉这新教主好像不太靠谱啊……这一上台就当甩手掌柜……

    不过这个时候林倾仙并不在意这些人怎么想了，她已经来到了水仙身旁。

    水仙露出一抹纯真无邪的笑容，她感激道，“小姐姐，谢谢你。”

    林倾仙回答道，“不用谢，你不生气我都已经很开心了。”

    一旁的小龙哥笑道，“林姑娘你说的哪里话，你帮了我们这么大的忙，没有让来历不明的人当上教主，我们现在很感激。”

    说完以后小龙哥马上改口道，“林教主。”

    林倾仙急忙说道，“等下，小龙哥，就叫我林姑娘，不要叫我林教主，我先说一下，等过段时间一切安稳了，我就把教主还给水仙，物归原主。”

    水仙听罢开口道，“可是小姐姐你能不能就当这个教主啊，我可以不要的，而且是你自己靠本事得到的，又没有靠阴谋诡计啊。”

    小龙哥一旁开口道，“林教主，不，林姑娘她始终是要离开的，水仙你还是要适应的。”小龙哥这话虽说是实情，但也表明了他希望水仙继续当教主的观点，不过林倾仙也的确不想当这个教主，故而也没有说什么。

    水仙一听小龙哥的话，有些慌张的问道，“小姐姐，你真的要走吗？”

    林倾仙她盯着水仙看了一眼，她有些不想说，但她又不想欺骗这善良的水仙，稍加思索了一下，随后点了点头，认真的道，“嗯，我毕竟不是这里的人，会离开的。”

    水仙明媚如阳光的眸子里瞬间积累了许些云雨，她轻语道，“哦……”

    林倾仙看着水仙这般模样，虽然她并没有做错什么，但不知道为何有一股做错事的亏心感，急忙安慰道，“不过，水仙，我会在帮你把问题全部解决掉再离开的，而且以后我会来看你的。”

    但水仙此时低头不语，眸光有一股乌黑挥之不去，近十秒后，她才抬起头，开口道，“小姐姐你不要跟过来。”随后水仙朝着她住的地方跑去。

    林倾仙刚打算跟上去，小龙哥劝阻道，“林姑娘，就让这丫头一个人安静一下吧，这丫头从小到大就很孤单，没有朋友，哪怕跟我其实也是有很大代沟的，十多年好不容易有你这么个好朋友，你始终要离去的事实，不管如何都会让她是有点难过的，与其去开导她，不如让她去接受，那样自然的多。”

    林倾仙点了点头，她望着水仙离去的方向，轻语道，“希望她早日坚强起来吧。”

    时间一晃便到了傍晚，林倾仙她所在的地方是青云峰上灵气最为充沛的地方——青云洞，是历代教主专门用来修炼的地方，所以她现在处于修炼之中。

    “小姐姐……”这个时候水仙娇嫩的声音落入林倾仙的耳中，林倾仙她睁开了眸子，转头看着水仙，“水仙，你怎么来了？”

    水仙来到林倾仙身旁，跪坐起来，随后看着林倾仙，“小姐姐，我可以给你送个东西吗？”

    林倾仙眨了眨眼睛，她有些意外，水仙要送她东西？林倾仙笑了起来，“好呀，水仙你要送我什么呢？”

    水仙这个时候拿出一个巴掌大小，做工精致的小盒子，随后将其打开，“这个，小姐姐。”

    林倾仙看着那小盒子内部，发现里面有两枚制作十分精致的戒指，小巧玲珑，条纹雅致，还流转着高贵的紫色流光，“戒指？”

    水仙回答道，“这是我爹爹留给我一对戒指，原本打算给我和我将来夫婿的。”随后水仙说道，“但我现在将它送给小姐姐，可以吗？”

    林倾仙听着水仙的话，那就是说这是结婚戒指了……这……

    林倾仙认真的道，“水仙这个是你爹爹留给你和你未来夫婿的，你真的要送给我吗？”

    水仙听这话心情有些低迷，“小姐姐要拒绝我吗？”

    林倾仙摇了摇头，“没有呢，其实我很喜欢的，只是想再问一下，既然水仙你已经想明白了，那我就接受了。”

    水仙一听笑逐颜开，欣喜万分，“那太好了，小姐姐，我给你戴上吧。”


------------

第四百二十六章 又一宗门被灭［求订阅！］

    第四百二十六章 又一宗门被灭［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙笑着回答道，“好啊。”随后她伸出右手伸到水仙面前。

    说完水仙拿起小盒子里的一枚戒指，左手轻轻握着林倾仙的手指，右手握着戒指轻柔的穿过林倾仙的手指，五秒后水仙说道，“好了，小姐姐。”

    林倾仙打量了一下，感觉还挺漂亮的，随后林倾仙说道，“我给你也戴上吧。”

    “嗯，小姐姐。”水仙点了点头，随后林倾仙拿起戒指，大概花了十秒时间给水仙也戴上了戒指。

    水仙满是欣喜的看着自己和林倾仙手上的戒指，“小姐姐，你真好，对了这戒指我爹爹说……”

    不过水仙并没有说下去，因为这时小龙哥突然出现了，他一脸着急的道，“林姑娘，大事不好了！”

    林倾仙马上盯着那小龙哥问道，“小龙哥，怎么回事？你说吧。”

    小龙哥点了点头，“又有一宗门被灭，而且我们青云教的秦神医亦死在其中！”

    林倾仙听罢马上站了起来，她上前一步，催促道，“什么？快带我去！”

    小龙哥扫视了一眼林倾仙和水仙，“嗯，林姑娘，水仙你们都一起来吧。”

    接着林倾仙和水仙在小龙哥的带领下花了两个小时来到了那被灭宗的宗门——大道观，依然如同先前的那些被灭的宗门一样，上上下下全部被吞噬，只剩下满地的空荡荡衣物，现场诡异且恐怖，令人窒息。

    林倾仙望着这大道观，眸光疑惑不已，“这到底是怎么一回事啊，这吞噬魔这么疯狂的吗？小龙哥我需要这些天来被灭宗门的所有人修为以及被灭的时间。”

    小龙哥回答道，“没有问题，林姑娘。”

    随后林倾仙捡起那秦神医的衣物，心情略有些复杂，这秦神医事实上参与了叛变，林倾仙理应没啥感触，可是这秦神医先前又救了她一命……

    林倾仙对着小龙哥问道，“这秦神医为什么会在这里？”

    小龙哥叹息道，“秦神医和大道观的观主乃忘年之交，闲暇之余便会交流丹药，故而在这是也是平常之事。”

    林倾仙了然后，轻语一句，“原来如此，看来是被连累了。”随后林倾仙开口道，“我们搜查一下吧，看看有没有什么线索，没有的话，回去后小龙哥你负责将我想要的资料给我，顺便审讯一下天行宗的宗主。”

    小龙哥回答道，“嗯。”

    与此同时在青云峰上，那黑巴子踏空而行，往青云峰下而去，口中叫嚣道，“你们这些人给我听着，我迟早要让你们青云教彻底覆灭的！”

    “张供奉，为何不追？”不远处的马供奉疑惑道。

    张供奉看着那黑巴子道，“这黑巴子真要走，很难留下，不过我们已经了解他宝术的秘密，他已经无法对我们构成什么威胁了，当然最重要的是现在我们还有更重要的事情去做！不能把时间浪费在这黑巴子上。”

    一旁的高供奉疑惑道，“张供奉你是说我们还有更重要的事情去做？那是什么？”

    张供奉冷笑了起来，“自然是杀掉那林倾仙，然后强取教主之位！这个林倾仙根本就是个钻了空子的人，若非我当时上了那黑巴子的奸计，她怎么可能当上教主，我实力胜过她一百倍！教主之位就应该我来坐！”

    张供奉的话让马高两大供奉都吓了一跳，没想到这张供奉如此胆大包天，竟然要叛变！但高供奉马上便询问道，“张供奉那你是打算什么时候动手？”

    “自然是凌晨就动手，这个时候动手任何人都是料想不到的，只要以雷霆手段杀掉那林倾仙，然后再嫁祸给那一直陷害我们的人，再让水姨从中运转，到时候我便可以成功上位！”张供奉眸光凶狠的道。

    高供奉和马供奉都有些震惊张供奉的手段，竟然这么快就动手，这实在是令人他们想不到。

    “好！我们马上就安排！”马供奉回答道，不过这件事情虽然是快了点，但实际上是十拿九稳，无论是时机还是力量对比都是绝对的优势，找不到任何会失败的可能，所以她没有任何理由反对。

    高供奉也点了点头，不过他有一件事情很疑惑，“不过张供奉，那黑巴子到底是谁？”

    张供奉思索了一会儿，随后开口道，“我想他应该是当年的李供奉吧！当年他和老教主一起追求教主夫人，只是可惜他失败了，故而一直怀恨在心。”

    ……

    夜色如水，如薄纱般洒落在林倾仙的窗台，林倾仙正认真看着眼前这些关于吞噬之魔毁灭宗门的数据，她发现了不少问题，首先那吞噬之魔动手大概是半个月左右一次，而且从灭掉宗门的实力来说，林倾仙推测这吞噬之魔实力提升是非常迅速的，因为它一开始灭掉的都是些小宗门，宗门内最强的修士也不过蜕凡境巅峰罢了，可是逐渐的变成了神识境，到后来天行宗的跃龙境，而这一次灭掉的大道观实力直接到了跃龙境五重天左右，可谓是飞快。

    这无疑让林倾仙感到偌大的压迫感，若继续下去林倾仙怕事情或许超出她的控制，那吞噬之魔很有可能来灭青云教！

    当然这一次大道观被灭也让林倾仙很意外，因为这是那吞噬之魔罕见的连续作案，并没有保持先前一直以来的半月一次的习惯。

    这让林倾仙疑惑道，“为什么会这样呢？”

    就在林倾仙疑惑的时候，窗外有人开口道，“教主，属下有事……”

    “直接说。”林倾仙直接说道。

    林倾仙说完，那人便开口道，“教主，你要求审讯的天行宗宗主根本他的描述，他并没有见过那人的面容，他正好外出赴约躲过了一劫，回来之时天行宗已经被灭。”

    林倾仙听罢，有些惋惜，但倒也不例外，那吞噬之魔从头到尾没有放过任何一人，要是这一次让那天行宗宗主跑了，反而才有些奇怪。

    林倾仙将眼前的资料兽了起来，随后开口道，“我明白了，你现在让小龙哥水仙他们来找我吧，我有要事要和他们商量。”

    “是，属下遵命。”

    阅读网址：m.


------------

萌新通知……

233，今天晚上不更新，把比赛看完，随后和朋友，妹妹她们约好去玩下英雄联盟！最后预祝ig总冠军。QAQ！

    果味奶塞！
------------

第四百二十七章 再开魔玄境［求订阅！］

    第四百二十七章 再开魔玄境［求订阅！］ (第1/1页)

    夜风呼啸，袭向树林，摇曳起树枝，落叶沙沙和月光一起洒落而下，落下一地的惨白，五道黑色身影穿梭在青云峰上，其速迅如黑色闪电，不过一个呼吸吐纳间而已，便已经来到青云峰顶。

    “离那林倾仙的房间只剩三十余米，你们小心行事，千万别让教中中人察觉，若是被发现，直接抹杀！且不可走漏风声！！明白吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    说罢五道身影先分开而来，随后从五个方位一起朝着林倾仙所在房间而去，转眼间五人便出现在了林倾仙所在的房间外。

    瞬间一股浩瀚如大海般的灵气在这片空间内涌起，隔绝了这里的气息，随后一道身影一跃而起从房间的窗口翻身而过，一下子便落在地上，随后他抬起头，盯着林倾仙的床，一步而出，宛如脱兔，并且伸出右掌朝着林倾仙的床上抓去，但当他抓到的时候，僵硬了一下，因为他发现上面没人！

    就在这个时候“张供奉，这么晚了，还来小姑娘的屋子这是干什么呢？”林倾仙的声音传了出来，接着那人身体一僵，惊悚的转身，看见一道白光闪过，随后整个屋子都亮了，他看见林倾仙正好坐在另外一扇窗下，提着一盏灯，而一旁还有水仙，她似乎刚把灯点亮的模样，两人都在着看着他。

    那人，也就是林倾仙口中的张供奉，他死死的盯着林倾仙，火冒三丈，“你！”

    林倾仙笑了起来，“我？我怎么了？你这么晚还出现在我的屋子里面，不是应该是你该向我解释下什么吗？”

    随后林倾仙扫视了一眼窗外，喝道，“既然各位都来了，还藏什么？都一起出来吧！”

    林倾仙的这句话一出，藏身在屋子外的四人都是一惊，眸光写满了震惊，他们不敢置信林倾仙不仅仅发现了张供奉，还发现了他们？

    “高供奉，马供奉，方堂主，李堂主，难道还要本教主亲自请你们不成？”林倾仙的声音再次传出。

    那四人这一次当真是惊悚到了极点，面面相觑，一个个不敢置信的，这林倾仙不仅仅发现了自己等人行踪，甚至连谁在这里都知晓了！

    “这……”

    “为什么……”

    然而还没有等他们多想“砰！”的一声，这时房间门打开了，林倾仙的声音再次传出，“进来吧。”

    接着四人也有些恼羞成怒，自己活了上百岁的人，竟然还被一个女娃娃如同发号施令般的对待？！一怒之下直接便走了进去。

    林倾仙看着这四人，冷笑道，“终于是齐了。”

    张供奉质问道，“林倾仙！你为什么知道我们会来？”

    马供奉急不可耐的道，“别说这么多废话，现在杀了她，一样大功告成！”

    高供奉点了点头，“没错！只要杀了她！不管发现没有被发现都一样，结局不会出现任何的变化！现在出手免得夜长梦多！”

    那张供奉听了两人的话，当机立断道，“你们给我退后，我一个人杀她即可，不要打草惊蛇！”说罢张供奉便朝着林倾仙一掌轰杀而出，狂暴的灵气在他的掌心间涌起，宛如混沌初开，恐怖如斯！

    林倾仙面对这来势汹汹的一掌，没有丝毫畏惧，她淡然的手一挥，将一旁的水仙收入精神之海，随后林倾仙施展起浮光掠影身法往窗外而去，同时体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着屋子内四面八方不断地涌出，一下子整个都化作了黑色！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙再次开了魔玄境！

    张供奉这一掌虽然迅如闪电，但林倾仙的速度实在太快了，一击给拍空，但“轰！”的一声将林倾仙的屋子炸开，整个屋子化作了齑粉，漫天飞舞，随后张供奉看清楚林倾仙如同化魔之后，震惊不已。

    其他四人也十分意外，脸色大变，“她是魔？”

    “难道一直陷害我们青云教的魔是她？”

    “遭了！杀了她！”

    张供奉等人被吓一跳，不顾三七二十一一起各持一手杀招朝着林倾仙而来，青云峰上顿时灵气汹涌澎湃，宛如浩瀚大海，但林倾仙浮光掠影身法实在太快，并没有一击成功击中林倾仙，全部被林倾仙躲开。

    这那五人简直如同见鬼了一般，“我的天啊，她的速度为什么这么快？”

    “见鬼了！这什么诡异的身法，她怎么这么快？”

    林倾仙落在一块巨石上，冷冰冰的道，“你们觉得只是速度吗？”说罢，林倾仙伸出右手，施以五人上前，“那就好，来一个人上来试试，我会让你们感受下我的力量。”

    然而一时之间竟无人敢上前，林倾仙开口道，“你们不攻，那我就来了。”说完林倾仙施展起浮光掠影身法和天外飞仙，一剑朝着那马供奉而去，太快了，林倾仙真的太快了，整个人如同一缕璀璨发银光，“唰”的一声，那马供奉都还没有明白到底发生了什么，他的整个身体变成了两半，鲜血溅了两侧的张供奉和马供奉一脸。

    马供奉身体不由的一僵，同时感到了一股冰凉的感觉，并且从头凉到了脚，恐惧更是支配了她的所有情绪，她在不断地颤抖，“这怎么可能？”

    一旁张供奉擦去了自己的血迹，随后紧握起拳头，他盯着林倾仙一双眸子血红无比，随后发狂般的怒吼，“我要杀了你！”随后他再一次拳轰杀林倾仙，这一次他的气息狂涌而出，比先前强盛不知道多少倍，如同一座神界神山般爆发而出，大有一副毁天灭地的气势，林倾仙转身望着她，将倾仙剑负里在身后，她随后她握拳而出，打算来个以彼之道还施彼身，但她一击是天帝拳！

    阅读网址：m.


------------

第四百二十八章 平定叛变！［求订阅！］

    第四百二十八章 平定叛变！［求订阅！］ (第1/1页)

    随后两拳强势对撞，“轰！”的一声，林倾仙和张供奉脚下的土地直接炸开，同时在一瞬间激荡起百米高的尘土，巨石古木全部在一瞬间化作齑粉，漫天飞舞，将月光都给吞噬。

    接着那张供奉脸色一变，他不敢置信的道，“你居然没事？”

    林倾仙笑了起来，“谁说没事，我手都被打你打麻了，好不好，超脱境修士不愧是超脱境修士！很厉害呢，我落了一些下风呢。”

    这一刻张供奉终于是感受了恐惧，他下意识的后退几步，他颤抖的道，“你……你到底是什么……人……”

    “啊！”那马供奉尖叫一声，随后直接跑了出去，她感觉这是一场噩梦！马供奉的行为让方，李两大堂主亦跟了上去，他们已经无心再战！

    张供奉很不甘心，但亦跑了起来，他没有必胜的信心，故而没有继续战下去了。

    林倾仙并没有追，而是拿出了一张长弓，这把弓是她从裂风云那里得到的王者境兵器——九凤弓，林倾仙将其握在手中，并且拉出一个满月，随后林倾仙体内无穷无尽的灵气翻腾起来，浑身上下神力一起发力，体外那深缀的黑色魔焰更是熊熊燃烧起来，她的气息在这一刻达到了绝巅！

    接着四根赤红色的神箭凝聚在九凤弓上，这一刻天地变色，风云变化，强大的气息惊天地泣鬼神，整个青云峰都在不断摇曳，都在这股力量下为止颤抖，简直如同天帝罚世一般。

    “去吧！”这时林倾仙喝道，随后四道神箭“砰！”的一声一齐射出，在空中拉出四道赤红色的璀璨神芒，随后化作火凤凰，朝着那四人而去，其速快到不可思议，层层虚空，瞬间便破穿，接着“轰！”的一声直接穿过四人身体的身体，凤凰神火在一瞬间接将其焚烧，化作了灰烬！

    林倾仙这一幕，缓缓的放下了九凤弓，并且退出了魔玄境，但她此时并非是完全喜悦的，而是喜忧参半，喜是因为她将水仙身边的心怀不轨的叛逆之人全部杀掉了，忧则是一下子将青云峰的五大超强战力给抹杀了，这无疑是让青云教元气大伤，短时间很难恢复过去。

    “可是不杀不行啊。”林倾仙无奈的道，随后林倾仙将水仙从神识之海放出，出来后的水仙看着林倾仙先是松了一口气，随后询问道，“小姐姐，张供奉他们呢？”

    林倾仙开口道，“已经全部被我杀了。”

    水仙瞬间眼中闪过惊讶，但她一时半会不知道该说什么，同时她有些惶恐，她不知道接下来青云教该怎么走……

    毕竟一下子失去了五大高强战力……

    这时“林教主，这些反叛之人已经被我等抓来！”小龙哥的声音传出，虽然说林倾仙特意说过不要小龙哥叫她为林教主，但那只是私底下，在众人面前有些规矩还是要守的，否则有失公允。

    林倾仙转过身，随后发现小龙哥以及余彭两大堂主将水姨以及十余名男子压了过来。

    “林教主你当真是神机妙算，这些人真的是在教唆教众谋反！”余堂主他看着林倾仙叹息道，同时有些惊愕，说实话他现在都不太相信张供奉等人打算谋反。

    林倾仙淡然一笑，“余堂主缪赞，我只是运气罢了。”

    林倾仙这话倒也不是谦虚，甚至还有些后背发凉的感觉，她还真的不知道这张供奉如此胆大妄为，敢造反，且行事迅速，凌晨便动了手！若非她恰好在水姨体内种下一道神念，说不定还真的有可能会遭那张供奉的计谋！所以这一次的事情，林倾仙真的占有不少的运气的成分在其中。

    “林倾仙，你快放开我，你要是再不开放我，等张供奉他们一来，你必死无疑！”水姨不断地挣扎和咆哮道。

    她身旁的那些人同样叫嚣道，“哼！林倾仙，不想活了吗？”

    “我看你是活腻了吧！”

    林倾仙淡然一笑，“水姨，你不会把你们约定的时间都给忘了吗？若是按照你们约定的时间，我已经死了，不是吗？”

    水姨听罢一愣，随后疑惑道，“你说什么？”

    林倾仙冷冰冰的道，“我就实话实话了吧，他们五个已经全部被我杀了！”

    “什么？！你什么？”水姨顿时惊呼起来，她不相信，不相信林倾仙能够斩杀张供奉在内的五大超级强者！

    不仅仅是她，周围的人包括小龙哥都是惊讶不已，没想到林倾仙竟然把五大强者全部斩杀！

    “水姨，小姐姐她说的是真的，张供奉他们已经全部被小姐姐杀死了，可是你为什么要对我和小姐姐不利呢？”水仙这个时候突然开口道，她很疑惑，因为在她想象中水姨实际上对她一直以来都很疼爱啊……

    水姨听了水仙的话，不由的绝望了，因为她很了解水仙，水仙她从来不撒谎，同时她低着头，不敢直视水仙的目光……

    对于水姨的表现，林倾仙能够理解，伤害像水仙的姑娘，只要是一个还有点良知的人，都会羞愧吧。

    “既然她不想说，我便来说吧，因为水姨她一直很喜欢张供奉。”林倾仙开口道。

    水姨听罢身体一僵，随后抬起头，不敢置信的道，“你怎么什么都知道？”

    不过这个时候林倾仙已经不想回答她什么了，转身对着小龙哥说道，“小龙哥除了水姨外其他人直接以教规中的反叛罪处理。”

    那些人顿时被林倾仙的这句话吓的脸色发青，“教主饶命啊！”

    “教主，我知错了！绕过我吧！”

    林倾仙听到这些求饶声不由的冷笑起来，饶命？那显然是不可能的，要知道她现在都还有些后背发凉……所以林倾仙可没有心思去做这样“善良”的事情。

    林倾仙冰冷冷的道，“小龙哥，教规是什么？念给他们听。”

    “禀告教主，凡反叛者皆处死于行刑堂，以儆效尤！”小龙哥回答道。

    “那就这样吧。”林倾仙说完，手一挥，意识小龙哥马上去做。

    “是，教主。”说罢小龙哥压着那些人而去。

    那些人一下子绝望和恐惧支配了全身，“教主，我错了，饶了我们吧！”

    “教主……”

    然而林倾仙哪里还会搭理他们，她看着水姨思索了近扫视秒，随后说道，“至于水姨，水仙你决定吧。”

    阅读网址：m.


------------

第四百二十九章 孤独［求订阅！］

    水仙望着水姨，一双宛如在仙界瑶池里洗涤过的眸子如同大海般深缀起来，短暂思索片刻，她轻语道，“水姨，你想怎么样就怎么样吧，我都答应的。”

    林倾仙对于水仙的回答有些意外，她以为水仙会直接说放过水姨，如果水仙说出这个结果，林倾仙她会答应的，因为水姨的一切都在她的掌控之中，这样的一个人，她根本不会担心对方会报复她，但这一次水仙说出的是让水姨自己选择的话，这让林倾仙有些意外了。

    同样水姨亦很意外，水仙让她自己选择，她一时之间有些迷惘，若是没有水仙的话，水姨她知道自己必死无疑，但她想如果不死，必定要杀死林倾仙，因为林倾仙是杀死她喜欢的张供奉的人，可是如今水仙无疑是在给她一条生路，这……

    水姨思索和挣扎了许久，随后叹息道，“唉，问世间情为何物，只教人生死相许……”说罢水姨嘴角溢出一股鲜血，随后“噗通”一声摔倒在了地上。

    一瞬间水仙的表情僵住了，她没有意识到这是什么情况，随后她惊呼道，“水姨！”

    这时林倾仙转过身，她不想再看下去，直接走到了一旁的大树后面，同时她内心有些小愧疚，因为她刚才知道水姨听了水仙的话后，羞愧难当，打算自杀，但她并没有阻止，不是她没有能力，而是不想。

    一个想置你于死地的敌人，终究还是死了比较好。

    林秋低着头，抚摸着右手上的戒指，低语道，“水仙，对不起了。”

    近半个小时后，水仙才从水姨倒下的地方走了过来，她看着林倾仙，“小姐姐，我们走吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯，我送你回去吧。”

    水仙回答道，“嗯！”

    接着林倾仙扶着水仙朝着她的房间飞去，没多久便来到了她的房间门口，林倾仙在飞行中能够明确的感受到水仙的身体有些微微的摇曳……

    “嘎”的一声，林倾仙轻轻推开了房间门，随后一路扶着水仙来到了她的床边，来到床边后，水仙一下子便缩在了床上，林倾仙拉起被子将她盖了个严严实实。

    随后还不忘叮嘱一句，“水仙，最近天气冷，记住不要乱动，否则会着凉的。”

    “嗯嗯，小姐姐。”躲在被窝里的水仙如同小仓鼠般的点了点头。

    “你快睡吧，我回去了。”林倾仙笑道，不过就在林倾仙刚转身的时候，水仙突然开口道，“小姐姐，你今晚留下来陪我好吗？我……”

    水仙有些欲言又止，但还是很快说了出来，“我听别人说姐妹都是睡一张床的。”

    随后水仙又嘀咕道，“还有小姐姐你的屋子不是被炸了吗……”

    “总之今晚陪陪我好吗……”

    林倾仙听着水仙这一连串的话，心中不由的颤动了一下，就如同一块石子落在平静如镜的湖面上一样，惊起了一圈又一圈的涟漪。

    “水仙……”

    水仙看着林倾仙许许没有答应她的背影，她不由的有些黯然神伤，低语道，“小姐姐，不可以的吗……”

    说着说着，水仙慢慢低下了头，她像是受屈般的嘀咕道，“我还以为别人说姐姐妹妹睡一起是真的呢……”

    然而下一秒，“哗”的一声，水仙她的被子被掀起，如同一帘幽梦而起，水仙先是一愣，随后她感觉的身体被人拥抱着，虽然她感觉对方的身体很柔软，仿佛只要轻轻一折，便会折断了一样，但有一股如同火焰般炽热的温暖从对方的身体中源源不断的传来，这一瞬间她被震撼到了，随后她十根指尖不断地爬上对面的后肩。

    “小姐姐的身体好暖……”

    林倾仙抱着水仙，随后踢掉了她的鞋子，挪进了被子里紧紧抱着水仙，她也能够感受从水仙柔弱的身体上感到温暖，水仙固然孤独，她这个异世界的来客，何尝又不是呢？

    她曾有两个家，一个是林家，一个道盟，前一个差点杀了她，而另一个……

    同样差点杀了她……

    林倾仙这时微微一笑，开口道，“我也很温暖呢。”

    林倾仙这一刻她想起了一句歌词——“孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。”不过她觉得若是让一群孤独的人一起狂欢，也能够感觉到温暖的。

    最起码此刻她是这么觉得的。

    两者拥抱了近五分钟后，林倾仙眼中闪出一丝惊讶，因为她感觉水仙松开了自己，随后她看着眼前的水仙，她开口道，“小姐姐，睡觉的时候要脱裙子的。”

    水仙的话让林倾仙顿时一惊，她有些意外水仙会说出这句话，但林倾仙很快便收起了这股惊讶，随后她回答道，“是的呢，两个人都穿着裙子，这怎么睡觉呢……”

    水仙这一刻她突然笑了起来，如同林倾仙一般，细长的睫毛一闪一闪，脸颊上的梨涡若隐若现，一副纯真可爱的模样，她开口道，“小姐姐，我来给你脱吧。”说罢水仙一下子将林倾仙给扑倒在床上。

    林倾仙此时有些恍惚，她看着水仙，有那么一瞬间，她像是看到了某姐控痴女，“水仙……”

    就在林倾仙说话的时候，水仙正在解开林倾仙的青裙，她俏丽可爱的问道，“小姐姐，你是不是在害羞呢？嘿嘿。”

    林倾仙头微微一摆，脸颊上微微一红，强硬的道，“才没有呢……”

    水仙笑嘻嘻的道，“小姐姐你要是害羞就说出来好啦！”

    林倾仙身体一僵，随后她开口道，“你这样脱裙子慢死了啦！”不得不说比起林若水她那狼吐虎咽般的速度，这水仙的速度真的太慢了！这让林倾仙有些“不满……”！

    没错！就是不满！

    不过这也不怪水仙，毕竟某姐控痴女是直接想吃了林倾仙，而水仙只是像姐妹那样的开玩笑和玩闹。

    但林倾仙还是伸出手指，一道法力而出，林倾仙的青裙和水仙的白裙一下子消失了。

    水仙眨了眨眼睛，随后惊讶的道，“小姐姐，原来法术还可以这样用啊？”

    林倾仙略有些尴尬，但她还是笑道，“当然，没见过吧？”

    “嗯……不过小姐姐，我们现在睡觉吧。”水仙说完，将自己连带被子一起盖下……


------------

第四百三十章 通道［求订阅！］

    第四百三十章 通道［求订阅！］ (第1/1页)

    第二天的中午。

    水仙急急忙忙的跑了过来，喊道，“小姐姐，小姐姐。”

    正在洞府内闭关的林倾仙睁开眼睛，看着水仙，“水仙，怎么样了？”

    水仙有些苦恼的道，“小姐姐是这样的，小龙哥他说黑巴子已经找不到了，多半是离开了青云峰。”

    “找不到？”林倾仙有些意外，她一大早就在意这个身份未知的人，想了解他的真实身份，谁知根本找不到他，随后林倾仙问道，“那黑巴子的身份调查清楚了吗？”

    水仙摇了摇头，开口道，“我已经调查过了，但谁都不知道他真正的身份。”

    林倾仙眸光冰冷一秒，随后说道，“我明白了，水仙，这事先放一下吧。”

    就在这时一道男子声音在洞府外传出，“禀告教主，据探子回报，在青云峰外的傲来山附近发现八大宗门的踪迹，恐是八大宗门来袭！”

    一旁的水仙一听，整个人惊讶不已，开口道，“怎么回事？八大宗门难道打算现在围攻我们不成？”

    林倾仙眸中闪过杀意，她冰冷冷的道，“八大宗门可真的会挑时间！”同时林倾仙她现在确信一件事情，那就是道盟内有内鬼，不然无法解释张供奉等人刚死，那八大宗门的人就上山来了！

    林倾仙当机立断，对着洞府外的方向下令道，“传我命令，教中各大堂全部准备备战，今天我倒要让那八大宗门好好吃吃苦头，哼！真以为我青云教是软柿子好捏吗？”

    林倾仙的话让水仙不由的一惊，她急忙开口道，“小姐姐，等一下，等一下。”

    林倾仙看着水仙，疑问道，“怎么了？”

    水仙急忙解释道，“小姐姐，如果现在我们和八大宗门开战的话肯定会导致教中不少兄弟死伤的，而且我们青云教和八大宗门就是因为误会而引发的矛盾，若是这样，那误会岂不是更大了，哪怕以后真的找出能够证明我们清白的证据，那也无济于事了，不是吗？小姐姐。”

    林倾仙盯着水仙开口道，“水仙你说的是有道理，可是现在是他们杀到我们家门口了，这场战斗根本无法阻止了，不是吗？”

    水仙摇了摇头，，随后说道，“可以的，小姐姐。”

    水仙的这句话让林倾仙有些意外，她不由的问道，“水仙你有办法？”

    水仙点了点头，“对，小姐姐，你下令把所有的教中兄弟叫到青云峰顶来吧，快！我现在去找小龙哥。”

    林倾仙开口道，“那行。”随后林倾仙对着洞府外的那人下令道，“你现在去传我的命令，让所有兄弟全部来青云峰顶！”

    那人回答道，“诺！”说完后，林倾仙能够感受到那人的气息正在逐渐消失。

    水仙看着这一幕，感激的道，“谢谢你了，小姐姐。”

    林倾仙牵着水仙的手，回答道，“小事，不用谢，现在我带你去找小龙哥，你告诉我你打算怎么做吧。”

    水仙急忙开口道，“小姐姐，是这样的，我记得我爹爹曾说过青云峰上有一个秘境，若是青云教危在旦夕了，就让我去找小龙哥，让小龙哥带我们藏身在那秘境内。”

    林倾仙了然，“你是打算让教中兄弟都藏在那里面吧。”

    水仙点了点头，“嗯，小姐姐，我想躲在里面，应该就能避免这一次的冲突了。”

    林倾仙这一刻她觉得这并不是一个什么很好的决定，但还是有可行度的，所以她还是决定支持水仙。

    “行！我们快点吧！”说罢林倾仙抱着水仙，凌空而行，整个人的速度达到了一个可怕的程度，如同一道璀璨夺目的流光般朝着小龙哥应该在的地方而去。

    大概十分钟左右，林倾仙和水仙便找到了小龙哥。

    小龙哥此刻他也很慌张，一见林倾仙便询问道，“林教主，现在八大宗门已经从四面八方朝着我青云教而来，不出一个小时便会杀上来，你看怎么办？”

    林倾仙倒也不啰嗦，直接开口道，“小龙哥，你现在带我们去秘境，我打算带教中兄弟全部进去避难！”

    小龙哥听罢，先是一愣，随后他看着一旁的水仙，接着他开口道，“林教主，我明白了！”

    “林教主跟我来吧。”

    林倾仙和水仙点了点头，随后跟在了小龙哥的后面一路尾随而行，没多久后，林倾仙等人来到了水仙的屋子前。

    林倾仙盯着水仙的屋子，疑惑道，“在水仙的屋子里？”

    小龙哥回答道，“是的，水教主当年亲口跟我说的，那秘境的入口便在水仙的床下。”

    林倾仙点了点头，“好。”说完林倾仙推门而入，随后她的仙灵眼开启，扫视在那床上，很快她便看到那床的秘密。

    林倾仙自语道，“原来如此。”接着她转身对着小龙哥说道，“小龙哥，你马上去带青云峰上的教中兄弟来这里吧，我和水仙先进去看看。”

    小龙哥开口道，“嗯，我明白了。”说完他朝着青云峰而去。

    林倾仙则牵着水仙的手，说道，“我们先进去看看吧。”

    水仙开口道，“嗯。”

    说罢林倾仙她来到床边，她触摸着那床，往其中悄无声息的注入一道灵气，瞬间便有一道“咔”的声音传出，接着那床在缓缓摇动，并且在不断地下沉，很快便有一个通道出现。

    林倾仙看着这一幕，惊讶的道，“没想到还真的有个通道。”水仙亦感觉不可思议，接着林倾仙开口道，“走吧。”说罢她便带着水仙朝着那通道落下，走了十几秒后，林倾仙的周围已经是漆黑一片，伸手不见五指，不过这并难不住林倾仙，林倾仙一个响指打出，一朵璀璨夺目的银花绽放在她的头顶，散发着耀眼的光芒，照亮了整个通道。

    又走了一分钟后，林倾仙发现了一件令她惊讶不已的事情。

    她竟然在这通道内发现了衣物，而且是空荡荡的衣物，就如同当初她在天行宗和大道观见过的衣物一样！

    阅读网址：m.


------------

都快一百万啦！快宰吧！QAQ！！嘤嘤嘤！以及一些碎碎念！进来！进来！

    都快一百万啦！快宰吧！QAQ！！嘤嘤嘤！以及一些碎碎念！进来！进来！ (第1/1页)

    rt！各位还在养书的大大！快宰快宰吧！都快写到一百万了！现在冬天来了……我想买件羽绒服……≧△≦！所以宰了吧！！！！嘤嘤嘤！

    碎碎念:1.林倾仙你们就当她是妹子好不好啊……别纠结了……（有气无力）

    2.泠樱没死……没死！（破音！跪地求饶！）

    3.直接下结论！同境界林倾仙战力＞林若水（老是拿修炼几个月的倾仙和十年的林若水比……）不过呢……论推倒能力……林若水＞林倾仙，林倾仙就是口嫌体正直，跟上本书某林是一样的！

    3.妖神学姐她强是有理由的……慢慢看你们就明白了……其实看的仔细的人……都可以猜出她是谁了……当然我写的太不仔细了（捂脸，划掉！！我瞎说的！）

    4.透剧一下，唯一女……（……嗯……那个……还是算了……）

    5.书友们都很可爱！很帅气！

    6.感谢所有书友们的打赏！（为什么没有各位大大们的一世英名呢？那是因为我现在真的不怎么敢看后台，就当我还是个很脆弱的孩子吧，不过我保证！以后都会列出来感谢地！）顺便求一波打赏（重点！划掉！理直气壮，凑不要脸！）

    7.刚说什么来着……（好了，算了，打下一条！）

    8.我今天为什么现在发这个呢？那是因为我今天把我写的看了一遍，还有大家的章节说，有些恍若隔世的感觉，我心里在想，这……

    这句话明明不是很羞耻的吗？

    我写的？

    中二林名不虚传……

    10.（数学老师:？？？）接上面的，我……我发现我有几个地方没有填坑，你们放心，不是我不填，而是我忘了（捂脸……）

    11.再接上面，不用为我担心，虽然说熬夜了，但我今天是轮休。

    12.某咸鱼不更新，只是在玩英雄联盟罢了……

    13.碎碎念差不多，最后再次感谢所有的书友们！爱你们！

    14.不要像我熬夜，（尤其初中高中生切记了！）熬夜对身体不好的，不过网上说的熬夜的人会被鬼捉走，从而导致打字打一半，那绝对是没有根据的，比如我现

    阅读网址：m.


------------

请天假……

rt，状态不佳，感觉码不出来……
------------

第四百三十一章 令人震惊的发展［求订阅！］

    密闭的通道里发现衣物？而且还是如同被灭的天行宗和大道观般的衣物！这是怎么一回事？

    不得不说这真的很离奇！

    林倾仙下意识的有一股毛骨悚然的感觉从心中朝着浑身上下而去，她不禁在想难道那吞噬之魔藏在这通道内不成？

    想到这里林倾仙体内的倾仙剑不由自主的化作一缕璀璨夺目的银光而出，林倾仙将其握在手中，严阵以待起来，有任何风吹草动，林倾仙都会雷霆出剑，毫不留情！

    不过一旁的水仙似乎并没有在意林倾仙的行为，没感觉哪里有危险，而是一直在盯着那地上的衣物发愣，随后她一下子冲了出去，并且惊呼起来，“这是爹爹的衣物！”

    林倾仙听到这句话，不由的一愣，随后看着水仙的背影，不敢置信的道，“什么？你爹爹的衣物？！”

    此时水仙已经将那衣物拿了起来，泪水已经是止不住的涌出，口中不断念道，“爹爹，你怎么了？你的衣物怎么会在这里？爹爹，你的衣物！爹爹！”

    林倾仙能够从言语中感受水仙那股失控和崩溃的情绪，从这个情况来看，林倾仙觉得不出意外的话，那水教主应该是丧生在了通道内，在这个通道内被吞噬之魔给当做养料吞噬了，林倾仙想水仙应该也明白这样事情。

    林倾仙一时之间也不知道该怎么安慰水仙，其实水教主失踪这么久，林倾仙就感觉凶多吉少了，不然好端端的一个人干嘛玩失踪呢，只是这样的话，多多少少还会有许些希望，能够让水仙抱着那股希望活着，如今这一幕当真是盖章了！也难怪水仙会如何难过。

    不过长痛不如短痛……

    水仙泪水依然在不断低落，清丽绝伦的脸颊已经是挂满了泪痕，梨花带雨，一副让人心疼的模样，她依然不敢置信的道，“爹爹！不会的！爹爹！她跟我开玩笑的。”

    林倾仙轻轻叹息，随后走上前，轻轻抱着水仙，她没有说什么，只是想给水仙一些温暖，让水仙稍微好受一些。

    有些事情别人是说不通的，得自己想明白才行……

    大概五分钟后，这也是林倾仙能够给水仙缓冲的最大限度时间，林倾仙松开水仙，温柔的开口道，“水仙你现在去接下小龙哥他们吧，快去吧，这件事情很重要。”

    水仙捧着她爹的衣物，神情有些憔悴，泪水也依然在她的脸颊上，但听了林倾仙的话，还是点了点头，带着一股可怜兮兮的哭腔道，“小姐姐，我明白了，我马上去。”说完水仙朝着那通道外跑去。

    水仙离开后，林倾仙转身盯着那通道内部，她支开水仙，只打算先看看这通道内有没有危险，因为这个是很有必要的，毕竟那吞噬之魔，它是知道这个地方的，而且是在这个地方杀掉的水教主，说不定它现在就隐藏在这里面，这是很有可能的。

    想明白后，林倾仙也是艺高人胆大，直接就是浮光掠影身法全力催动起来，朝着通道内而去，不过林倾仙也的确有这个艺高人胆大的实力，在这个上限战力生死境巅峰的迷乱之岛，她凭借着王者境的法器九凤弓，没有哪里是去不得，天地间任逍遥。

    林倾仙施展浮光掠影起来，速度很快，不过几个呼吸间，便已经跑完了整个通道，随后她发现她所在的地方是一个黑漆漆，很干涸的山洞，不过这山洞林倾仙粗略看了一眼似乎并没有什么特别之处，若说真的有啥特点的话，那就只有一个特别宽敞，能够容纳近万人，很少有山洞能大成这样。

    林倾仙扫视了一眼四周，自语道，“这里面根本不可能有谁可以藏在这里，看样子那吞噬之魔已经离开这里，不过……”

    说到这里林倾仙疑惑了起来，从水教主失踪的时间来推测，那吞噬之魔的实力似乎并没有达到能够干掉一位超脱境的强者的地步……

    “这到底是怎么一回事，若是那吞噬之魔能够成功干掉一位超脱境的强者，又何必循序渐进的灭宗呢。而且那吞噬之魔为什么知道这个通道，这个通道连水仙都只是知道存在，不知道其具体位置，而且水教主既然会在这里被吞噬，说明水教主和那吞噬之魔肯定同时在这里面……”

    想到这里，林倾仙眸光突然一转，伸出两根手指并且并拢在一起，随后手一挥，一道璀璨夺目的道剑诀剑气呼之而出，转眼间便撞到了那通道内壁，随后“砰”的一声，通道内壁上被斩出一道裂缝。

    林倾仙看着这一幕，思索起来，“这通道内壁似乎并没有我想象中的那般坚硬，若是超脱境的修士争斗起来，完全是可以将整个通道毁掉，那就是说水教主根本没有反抗或者说无法反抗……”

    林倾仙内心的疑惑，毫无疑问更多了，但并没有谁能够回答她……

    接着她又走了几步，发现了那这山洞的四面上好像有些壁画，“嗯？”这让林倾仙感到有些好奇，随后她好奇心催使她跑了上去，来到那壁画下，林倾仙随口一句，“是秘术吗？”

    但等她真正去观察那壁画的时候，仅前面的几幅画卷就让她被吓了一大跳！

    首先那壁画可谓画的诡异不已，林倾仙感觉有点像《魔法少女小圆》里面的那种画风，有些恐怖的感觉，随后那壁画上好像有一股莫名的吸引力，人看一眼整个精神便会被吸引到其中，无法自拔，很难逃脱，当然林倾仙意志力已经达到了一个不可思议的境界，这壁画很难干扰她的心智，真正让她惊讶的是壁画的内容。

    从她刚看到的那几副壁画上面画的东西是一个人变成高大的怪物，然后缩小，并且周围还有黑色神焰在燃烧，这不是魔玄境是什么？

    北岭顶级势力都没怎么了解的魔玄境，这小小一个青云教内竟然有记载，这让林倾仙当真是吓到了。


------------

第四百三十二章 扑朔迷离［求订阅！］

    林倾仙稍微平复了一下心情，缓解了一下冲击后，她朝着石碑另一侧望去，发现好像还有七八张壁画。

    “这么多？”林倾仙惊讶道，说完以后林倾仙十分好奇的朝着那些壁画看去，随后她发现这些壁画好像是魔玄境的延续！

    这让林倾仙有些震惊了，这魔玄境似乎还有下文？这一下子林倾仙又想起了当时在道盟时那田王长老等人的话，林倾仙记得他们说魔玄境是在体内诞生一枚魔种，魔种会隐藏所有的魔气，只有种子爆开的时候才会产生魔气，并且提升战斗力，并非像自己这般，魔气充斥了全身上下。

    “难道……”想到这里林倾仙淡定不了了，当即收住了所有念头，全神贯注的看着那些壁画。

    这个过程中林倾仙看的很认真，花了近五分钟才看完，随后林倾仙终于明白了，明白当初道盟众人为何会认为自己的魔玄境不是魔玄境，原来魔玄境它是有两个阶段的，第一阶段是自己如今的这个阶段，魔玄源气充斥浑身，催动起来便进入魔玄境，第二阶段就是道盟众人以及女帝笔记里记载的将魔力凝聚成魔力种子，再次释放出来，从而提升战斗力。

    而且林倾仙从逻辑上推断，第二阶段应该会比第一阶段的增幅更大，至于具体增加多少，林倾仙无法推测。

    还有就是壁画上可不仅仅是描述了魔玄境第一第二阶段之间的变化而言，还有进阶的方法！

    林倾仙从壁画上得到的信息是用修为将浑身上下的魔玄源气融合在一起，凝聚成魔种，而且其上还有一段古老的文字，林倾仙想应该是一段心法，用来凝聚那魔种的心法，不过遗憾的是林倾仙根本看不懂，不知道这是什么文字。

    “这非常重要！”林倾仙既庆幸又欣喜若狂的道，没办法，毕竟这道经文对于她而言太重要了，那魔玄境第二阶段她无法拒绝，无论是隐藏魔气还是增幅自身更高的战力都是她梦寐以求的，总而言之，这段经文林倾仙无论如何也要搞明白！

    林倾仙盯着那段经文，默默地在心中记了起来，不过她与此同时又有了新的疑问，如此详细的魔玄境记载为何会在这么一个小小的青云教呢，这可是道盟内都没有的东西啊！

    人们往往说物质基础决定上层建筑，而如今青云教拥有连道盟都没有的东西，显然是有隐晦的。

    而且这壁画是留的呢？林倾仙觉得这段心法或许是唯一女帝创下的，因为从道盟内田王长老的描述来说，唯一女帝应该是走到了魔玄境第二阶段，不然也不会留下笔记，但这些壁画是谁留的呢？

    是那吞噬之魔吗？还是水教主？林倾仙之所以没有去想唯一女帝，倒不是因为她怀疑唯一女帝的能力，觉得唯一女帝不能将壁画保持的这么完整，而是因为这石壁之下都许些碎石，而且也的确没有岁月留下的痕迹，这毫无疑问，这石壁是近期才雕刻上去的。

    这真的很匪夷所思，如果是吞噬之魔又或者是水教主的话，那他们又为何要在这里雕刻这些壁画呢？！

    此时此刻虽然说这些壁画让林倾仙明白了很多魔玄境的事情，让她收获巨大，但也同时让林倾仙越来越不明白了……

    就在这时林倾仙突然抬起头，眸光中闪过一起震惊！她有些不太愿意去相信的道，“这吞噬之魔难道也会魔玄境不成？”

    刚说出来林倾仙都不禁有些心惊胆战，而且她觉得还很有可能，因为有些整个关于吞噬之魔的事情还有许多的不合理，虽然强行解释也能够解释……

    比如为什么那吞噬之魔能够每次都将整个宗门完完全全灭掉，毫无疑问想要将一个宗门完完全全的灭掉，不留下任何的活口是需要绝对的实力，如果吞噬之魔拥有魔玄境，林倾仙感觉就合理了许多，当然大部分问题林倾仙还是无法理解。

    比如水教主之死，即使是有魔玄境的十倍增幅，林倾仙认为那时的吞噬之魔也未必能够成功将水教主击败，没有其他，只因为水教主他是超脱境修士，还有就是林倾仙先前林倾仙就已经疑惑的问题，无论是吞噬之魔为好，水教主也罢，他们为什么要在这里刻下这壁画？

    这到底有何意义？

    这一切……林倾仙无法得之……

    五分钟后，林倾仙已经完全将这段经文记在了脑海里，等一切安稳下来后，她找奇人异士翻译这段经文，魔玄境第二阶段她必须掌握！

    有了这些壁画的事情，林倾仙接下来又在石洞的四侧上仔细的观察了一遍，不过遗憾的她并没有发现其他什么有价值的东西，整个石洞内的石壁上真的只有那十副关于魔玄境的壁画了。

    “看来没有了。”林倾仙自语道。

    “不过……”

    “水仙她们还没有来吗？”林倾仙疑惑道，从她让小龙哥去带人来青云峰顶，前前后后都快有近三十分钟了，按理说也应该到了吧？

    这让林倾仙不由的皱了皱眉头，朝着那通道望了一眼，这时那水仙的慌张的跑了出来，“小姐姐，不好了！不好了！”

    林倾仙内心一沉，第一时间开口道，“怎么了？发生了什么？”

    水仙开口道，“那些人已经打上来了，我们青云教已经在八大宗门血拼了，根本来不及转移到这里面了！”

    林倾仙脸色难看，“什么？八大宗门的人怎么可能来的这么快？”

    水仙回答道，“那八大宗门的人走的是我们青云教的秘密通道！”

    林倾仙眸光中闪过一丝意外，随后杀意波动起来，“哼，我想是黑巴子带来的吧！很好，既然你们执意找死！”

    林倾仙想都不用想！肯定是黑巴子的原因，因为实在是太巧了！黑巴子一走，八大宗门就攻来了，而且还是走的青云教内人才知道的秘密通道！

    不过就在林倾仙刚打算带着水仙离开这里的时候，突然之间……


------------

第四百三十三章 神秘的空间［求订阅！］

    突然之间林倾仙周围的空间开始幻化起来，那山洞的景象在逐渐的消失，转眼间周围就变得漆黑一片，并且闪烁着奇奇怪怪的黑色流光，如同无数根银线一般，同时还有无数诡异的神魔影像在林倾仙周围若隐若现以及无数仙佛祷告的声音在她耳中响起。

    “这！”林倾仙当真是大吃一惊，她完全没有料到突然之间这四周竟然会产生如此意想不到的变化！真的是太离奇了！简直不可思议！

    “小姐姐，我有点害怕……”水仙被这突如其来的变化给吓到了，几步便躲到了林倾仙身后，双手紧抓着林倾仙的肩膀，在林倾仙的身后瑟瑟发抖……

    林倾仙赶紧安慰道，“水仙，你别怕，我会保护你的，放心好了。”说罢林倾仙目光一凝，将自己的神识给完完全全的释放了出去，朝着四面八方而去，但很快让林倾仙不由的吓了一跳，她的神识完全碰触不到这空间的边界！

    这难道空间转移了不成？林倾仙暗暗道，她觉得自己和水仙应该不在原来的山洞内了，被转移到另外一个空间去了，因为原本的山洞，林倾仙的神识可以很轻松的覆盖，这一点是毋庸置疑的，而如今她连边界都碰触不到，可见这两个空间并不是同一个了。

    大小对不上！

    接着林倾仙发现有许许多多的黑雾如同黑色的潮水般从她眼前的不远处源源不断的涌来，林倾仙当即就是一惊，因为这黑雾可不是简简单单的黑雾，而是如今在灵大陆众人闻风丧胆的魔气！

    林倾仙有些不敢相信自己的眼睛，在这里竟然看见了那魔气！这让林倾仙不由的疑惑起来，这青云教到底是个怎么样的存在，山洞内不仅有人刻下连道盟都没有的魔玄境第一第二阶段详解，还有如此浓郁和大量的魔气存在，这到底是个什么情况？

    不简单！

    林倾仙脑海中不由的浮现出这三个字，若是再把青云教当做一个只有超脱境修士坐镇的地方最大势力，那就真的是太小瞧青云教了！把青云教想的太简单了！

    但具体情况是怎么样的，林倾仙她是无法得之的！但她知道这青云教不简单！绝对不是表面上的这些东西。

    “小姐姐，我们现在怎么办啊？”水仙躲在林倾仙身后，紧抓着林倾仙肩头上的青裙瑟瑟发抖的问道，她都将林倾仙的青裙抓起了如同波浪般的皱褶，可见她的内心有多害怕了，不过这也很正常，毕竟水仙只是个单纯善良的姑娘。

    虽然水仙是这般问道，但林倾仙她也不知道该如何是好，同时她现在很着急，因为外面的青云教正面临着灭教的危险，若是真的让青云教在自己手中被灭了，林倾仙真的不知道该如何面对水仙了……

    林倾仙当即扫视一眼四周，但并没有发现什么异样的地方，可以让她离开这里的方法，随后她对着水仙说道，“水仙，你先让开一下吧，我试试能不能破开这个空间！”

    水仙点了点头，回答道，“嗯，明白了。”随后水仙像是一只受伤的小兔子般往后边挪了十几小步。

    水仙停下后，林倾仙体内的倾仙剑瞬间化作一缕璀璨夺目的银色流光而去，林倾仙一把将其握在手中里，随后她感觉哪里不对劲，于是她对水仙说道，“水仙，我这招杀伤力可能会比较大，还是将你收到我神识之海比较好，抱歉了。”说完林倾仙手一挥，将水仙卷进了她的神识之海。

    接着林倾仙体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着这片空间的四面八方不断地涌出！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙再次开了魔玄境！

    她刚才将水仙收入神识之海就是为了开启这魔玄境，她不想让水仙误会！误会她是那吞噬之魔，不想重蹈道盟的覆辙。

    林倾仙开启魔玄境后，又暗中催动起九重禁忌大法的第一层，将修为提升到了跃龙境六重天！达到了她不消耗生命力的情况下所能够达到的最巅峰了！

    随即她握着倾仙剑朝着前方力劈而下，长发和青裙在猎猎作响，在乱舞，她清喝一声，“破！”随即一道璀璨夺目的道剑诀剑气从她的倾仙剑剑锋之下破风而出，银色剑气无坚不摧，无物不破，有一股开天辟地之威能，但这片天地似乎不朽不灭，纵然道剑诀剑气举世无双，来势汹汹，但莫说破开这片天地了，就连在地面上斩出一道小裂缝都做不到！

    这结果无疑让林倾仙内心一沉，这片空间不仅广阔，还非常坚固，这无疑是加大了离开的难度！

    当然既然能够进来，林倾仙想一定是有出去的法门，毕竟老教主的想法是在青云教面临灭教之难的时候，让青云教教众来这里避免的，所以没理由让青云教教众被困死在这里。

    “或许不得不去那里了。”林倾仙将她的眸光投向了那魔气涌来的方向，说实话林倾仙本不想去那里的，大概是因为魔的缘故，林倾仙下意识感觉那里会很危险，但此时此刻她不得不去那里了，因为这片空间内唯一有的东西就是从那里涌来的魔气！

    或许那里有出去的办法……

    又或者说那里有出去办法的可能比较高……

    想明白以后林倾仙没有犹豫，催动起浮光掠影身法，当机立断便朝着那魔气涌来的地方而去。


------------

第四百三十四章 隐藏在神秘空间的巨大龙骨［求订阅！］

    这一路上林倾仙更加凝重和疑惑了，越靠近那魔气的源头那魔气就越浓郁，也越发的纯粹，这让林倾仙都感觉那源头的魔气可能会和自己体内的那魔气有些接近了。

    “这么浓郁和纯粹的魔气，这青云教到底怎么一回事？真不愧是魔教之名了。”林倾仙皱了皱眉说道，她真是越发的觉得这青云教不可思议了，说以后林倾仙意外的发现自己好像已经到了魔气涌出的源头地。

    此时她的眼前是一团深缀而浓郁的魔气，这魔气相比林倾仙先前遇见的魔气要浓郁十倍！而且要更加纯粹！林倾仙感觉那团魔气近乎已经逼近自己体内的魔气。

    “这么纯粹的魔气为什么会在这里呢？真是想不明白！”林倾仙自语了一句，随后她不由自主的走动起来，随后“铛铛铛！”的金属碰撞声不断传出，同时林倾仙不由的抱头，口中念叨着，“痛……痛……”

    她感觉自己好像撞到什么东西，而且非常坚固，不然以她的肉身强度是很难被撞疼的，随后她目光一凝，发现眼前好像有一根手腕粗的黑色枷锁在若隐若现的摇晃，同时那团魔气有一股“烟消云散”的感觉，接着林倾仙她发现好像有一根骸骨在那团魔气中若隐若现！

    “这！”林倾仙有些不敢置信，她不由的倒退了几步，她没有想到这团魔气之中竟然还隐藏的有骸骨，她不由开始重新审视起这团魔气起来，随后她发现了一个令她震惊不已的事实，原来她先前发现这团魔气只是冰山一角，其后面还有一团更大的，而且非常大，足有一座小山峰那般大，只是由于特殊的环境导致她没有第一时间看到，这一刻她催动起仙灵眼，朝着那团魔气望去，想看个究竟，看看这团黑气的庐山真面目！接着结果她被吓了一大跳！

    那团巨大的魔气中隐藏的就是一具惨白的骨架，而是从结构来看是应该是龙，但并不像是她在东方神话中看到的那种五爪金龙，而是像西方神话中的那种魔龙，整个白骨都隐藏在如山丘般的魔气中，亦有一座小山峰之大，而且整个龙骨被无数根巨大的铁链所捆住，像是被镇压在这里一样，不得不说在隐藏在魔气之中的龙骨，当真是有一股令人毛骨悚然的冲击力，连林倾仙都被吓了一大跳，像是来到地狱一样。

    平复了一下心情后，林倾仙推测道，“看来这魔龙是被镇压在了这里的，如此浓郁深缀的魔气，想必是魔族中的皇族之类吧。”

    “等下，那是……”

    林倾仙这时发现那巨大的龙骨下似乎有一颗拳头般大小的黑色珠子，那珠子周围散发着黑色的流光，通体乌黑透明，看上去很是不凡，随后林倾仙又发现旁边还有一颗大小一样的珠子，但好像完全黯然了，没有任何的光芒，就像是是能量用尽的电池一样，像是一块石头一样。

    “那是什么东西？”林倾仙疑惑道，随后林倾仙双眸一凝，打出一道神识朝着那黑珠子而去，接着她发现一个令人惊讶的事情，那黑珠子内隐藏了极其浓郁和庞大的灵气，这让她不敢置信，同时她感觉这黑珠子要是能够吸收掉的话，林倾仙想修为应该能够得上升两重天。

    这个结果让林倾仙不由的怦然心动，有一种狂喜在她心中流动，随后她强行按捺住欣喜若狂的心情，盯着那旁边的珠子，她疑惑起来，“那珠子内没有任何的气息，难道是已经被吸收了不成？”

    林倾仙思索片刻后，自问道，“是……”

    “吞噬之魔干的吗？”

    林倾仙说完以后，她觉得有这个可能性，当然林倾仙不敢下结论，她是个严谨的人，没有证据证明的时候，她是不会轻易下结论的，但若真是这样，那自己这一次若是将那黑珠子拿走，倒是让吞噬之魔要狠狠心痛一次了，同时能够大幅度的降低吞噬之魔境界提升的速度了。

    不过林倾仙也有些疑惑，虽说那黑珠子内蕴藏的灵气惊人，但这魔族提升修为的东西，自己能够用吗？

    这个疑问林倾仙暂时无法知道，她只能希望自己这个拥有魔玄境的人，能够吸收掉这枚灵气含量惊人的黑珠子，因为这个东西的诱惑实在是太大了，她无法拒绝！

    不过林倾仙并没有急着马上就将那枚黑珠子拿出来，而是继续观察那龙骨上下，她最终的目的还是离开这里，但最终的结果让林倾仙很失落，这周围居然没有任何的其他事物了！

    “怎么可能？”林倾仙不敢置信的道，这样的话她岂不是没有办法离开这里了？不过林倾仙马上又否决这个观点，办法肯定是的，只是没有找到而已，但她真的有些着急了，因为时间真的过的太久了，外面的青云教众人正要等着她去救呢。

    “怎么办呢？”林倾仙着急的道，随后她想了一下后，将黑锤子给拿了出来，她打算问问小卢卢，在林倾仙看来小卢卢他见多识广，还疑似跟过唯一女帝，或许有办法。

    “妈的！该死的倾仙小娘皮！你终于知道找你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，男人见了沉默，女人见了流泪的古今第一美男子卢大爷聊天了！”林倾仙将黑锤子给掏出来，那小卢卢顿时激动不已的说道。

    小卢卢的话让林倾仙不由的脸色一沉，但她也不说什么，只是淡然的……

    “咳咳……”

    一下子空气变得很安静，近五秒后，小卢卢才再次开口道，“倾仙大人，有何吩咐。”

    林倾仙急忙开口道，“小卢卢，我就问你两件事情。”

    小卢卢恭恭敬敬的回答道，“倾仙大人，莫说两件了，就是一万件事情，我也会告诉倾仙大人的。”

    “很好，首先你先看看这个环境吧。”林倾仙开口道，随后她手一挥，周围的景象全部落入小卢卢的脑海里。


------------

第四百三十五章 悲剧［求订阅！］

    近一分钟后，林倾仙询问道，“怎么样看完了吗？看完了的话，小卢卢，你就快回答我。”

    小卢卢回答道，“嗯，倾仙大人，小卢卢已经完全看完了。”

    林倾仙点了点头，随后盯着那黑珠子问道，“那那个发着黑光的黑珠子你知道是什么东西吗？”

    小卢卢回答道，“倾仙大人，这个东西我如果没有猜错的话应该就是那龙元了，是魔龙特有的一种物质，是魔龙毕生修为的浓缩，是天地间最纯粹的灵气之一，修士服下后可以通过炼化其中的神性物质来提升修为，没想到这里会有这个东西，这可是稀世珍宝，不过说起来，妈的，这魔族不是在远古时期已经被唯一女帝全部驱逐出去了吗？怎么这样有这玩意！”

    小卢卢有些不解，明明不应该存在的东西，在这里居然出现了，真的是梦幻至极！

    林倾仙听完后，指着那龙元，“龙元……那那个龙元我吸收掉，应该没有问题吧？”

    小卢卢回答道，“应该没有问题，唯一女帝就曾吸收过，没发现她有啥问题。”

    林倾仙听到这句话，一下子就放心了，接着她问道，“行，第一问题已经结束，接下来你告诉我，我应该如何才能从这里出去？我不知道怎么就被传送到这里来了，现在找不到出路了。”

    小卢卢一听，顿时忍不住抱怨起来，“妈的，真的假的，倾仙小姑娘你的怎么命运如此多难多灾，怎么每次看你都感觉一副要快挂的样子，妈的我感觉自从跟你之后，好像生命跟他妈的滚钢丝一下，稍有不慎就挂掉？！”

    小卢卢此刻感觉跟在林倾仙身边到底是不是一个正确的决定了，想当初虽然一直在八荒塔内很寂寞，但起码人生安全能够得到保障啊……

    小卢卢的这话让林倾仙有些尴尬，同时也有些气恼，不过她现在也懒得跟小卢卢一番见识，她直接催促道，“好了，你别废话了，赶紧告诉我现在怎么出去吧！”

    小卢卢回答道，“既然你是被传送而来的，那就传送回去呗。”

    “喂，我要是能够传送回去，我还要问你吗？”林倾仙气不打一处来，感觉这小卢卢在说废话。

    小卢卢道，“这个若非是人为因素用空间之力将你转移，就只能说明你恰好在另一个空间内触发了传送法阵，所以找到隐藏在这里的传送法阵就可以回去了。”

    林倾仙疑惑道，“这么大的地方，怎么找传送法阵？就算能够找到也要好几个小时吧，我现在可是有急事的！”

    小卢卢道，“可那传送门不就在你面前吗？”

    这时林倾仙不禁疑惑道，“就在我面前？”

    小卢卢叹息道，“倾仙大人，唉……这一点你可比唯一女帝差多了，如果是唯一女帝她应该早就能够看出来了，你要明白只要是传送法阵要催动起来，都是需要能量的，而这个地方唯一的能量就是那颗龙元不是吗？”

    林倾仙听罢，她马上否认道，“不对啊，我被传送到这里的那空间内，并没有发现有类似能量的东西，甚至连传送法阵都没有看见啊。”

    “那应该是隐藏在其他地方了，并没有直接显露出来，你现在还不懂法阵，所以不明白。”小卢卢说道。

    林倾仙一想觉得也是，她对法阵并不了解，还是不去想那么多了，随后她笑了起来，开口道，“那好吧，我就试试吧，那小卢卢，我们下次再见了。”

    林倾仙的话顿时让小卢卢不由的破口大骂，“妈的！倾仙小娘皮，你卸磨杀驴！你……”

    然而林倾仙并没有机会听小卢卢接下来的话了，已经将黑锤子给扔了回去，随后她不假思索一步跨出，跨进那魔气内，这一瞬间万千神魔，诸天仙佛的景象和聆诵都在冲击林倾仙的视觉和听觉，她当真是有一股心神不灵的感觉，若是意志力不足，林倾仙觉得很有可能迷失自我，沦为疯疯癫癫的魔头。

    不过林倾仙她意志力坚如磐石，自然就不用担心这个问题了，她转眼间便来到了那龙元面前，随后伸出右手握住这龙元，她猜测道，“难道这并非是那吞噬之魔还来不及吞噬这龙元，而是放在这里当传送法阵的能量源？”

    说完后，林倾仙催动起体内的灵气，开始为这龙元注入灵气，刹那间这龙元上神光大盛，同时林倾仙脚下的地面开始出现黑色的流光，像一条又一条的黑蛇在不断攀爬，在不断的若隐若现，在勾勒着某种古老的图案，随后那些黑色流光化作璀璨夺目的星光上涌，很快便将林倾仙给完全吞噬了。

    十秒后林倾仙她出现在了那原来的山洞内，林倾仙先是一愣，随后她扫视了四周，发现自己回来了，这一刻她没有任何犹豫，直接全力催动起浮光掠影身法，整个化作一缕璀璨夺目的银色流光，穿梭进了通道。

    林倾仙的速度快如流光，很快便穿过了通道，从水仙的床下出来了，但出现的一瞬间林倾仙眼中闪过一道鲜艳的血红，随后一道滚烫炙热的鲜血洒在她的脸颊上，让她不由的一愣……

    接着她看见一道熟悉的身影倒在了她的左侧，她看一眼竟然是小龙哥！

    此时的小龙哥体内林倾仙能够感觉到有多股不同的灵气在狂蹿，且身体血肉模糊，身上有多处刀伤，但最重要的还是他的气息已经全无了，这毫无疑问，这小龙哥已经战死了。

    “额……”林倾仙有些下意识的低语一句，随后整个人如同霜冻了一般，如同着魔了一样看着那小龙哥的身体，眼神中写满了骇人，浑身上下都在颤抖，这个事实她无法接受！

    这时一道淫秽的声音传出，“什么？这小小青云教内居然还藏有如此美人？看来大爷我今晚有福了！这难道是那八大宗门所说的水仙，好啊！很好！真不愧是水仙！人如其名！”

    “啧啧，大哥，我也想玩她一把，可以吗？我已经按捺不住了！不过我可以在你后面！”


------------

第四百三十六章 葬宗［求订阅！］

    就在这时林倾仙猛的抬起了头，朝着那两道声音发出的方向望去，这时她发现了是两名拿着大刀的中年男子，随后林倾仙眼中的愤怒和泪水一起止不住的从眼中涌了出来，一滴又一滴如同璀璨夺目的星光掉落。

    在无穷无尽的愤怒下，林倾仙她在大口大口喘气，随后她一字一句的说道，仿佛每个字都是用血浸泡过的一样，从牙齿缝中挤出来的一样，“你……们……这……样……”

    那两名大刀男子一愣，他们感觉眼前的这个美若天仙的少女好像有些不对劲，其中一人说道，“你老实点！如今青云教已经只剩你一个人了！挣扎没有任何意义！你……”

    然而他还没有说完，这时林倾仙竭尽全力的喊道，“你们让我怎么和水仙交待啊！”

    “你们给我去死！”

    说完林倾仙体内的倾仙剑一下子化作一缕璀璨夺目的银光飞出体内，林倾仙一把将其握在手中，跃龙境五重天的修为呼之而出，同时开启了九重禁忌大法！

    顿时那两中年男子一惊，不敢置信的盯着林倾仙，一个看上去只有十五六岁左右的少女，修为竟然有跃龙境六重天！这怎么可能！

    不过他们两个也就一惊，并没有任何畏惧之意，他们能够追杀修为高达跃龙境九重天巅峰的小龙哥自然是有硬实力的，两人修为皆在跃龙境八重天！算是一号人物！

    仓促之间两人提刀而起，但暴怒状态下的林倾仙的出剑的速度实在是太快了，两人刚提刀，一道璀璨夺目的银色流光闪过，其中一人便已经倒下，整个人被林倾仙劈成了两半，鲜血的血液将林倾仙的青裙给染成了红色，看上去有一股凄美绝艳的感觉，同时也溅了另外的一人一脸。

    那人当即直接傻了眼，他不敢置信的看着这一幕，“怎么可能……怎么可能……”

    “什么？怎么可能？我问你让我如何跟水仙交待？！”林倾仙眼睛里浸透着泪水怒吼道，随后她挥剑而出，又是一击天外飞仙而过，一道璀璨夺目的流光闪过。

    “啊……”那人惨叫一声，他被林倾仙给砍去了半边身子，鲜血狂涌不止，巨大疼痛让他无法再站着，直接摔倒在地上，并且不断打滚，如同可怕的厉鬼一般，这一刻他怕了，彻底怕了，无穷无尽的恐惧充斥了他的浑身上下，让他整个人如坠冰窖一样，他像疯了一样，口中不断地喊道，“啊！”

    “仙子饶命！”

    “仙子绕过我，我不敢了！”

    “我不要死！我不要死！”

    林倾仙听到这人的求饶怒极反笑，指着这人身躯不断发抖，“你不要死？你不要死？好！好！”

    不过话音刚落，林倾仙眼中便闪过一丝警惕，这一瞬间她感受到了不远处有两道灵气波动，而且极其强大，不弱于先前的小龙哥，但这依然让林倾仙眼中闪过一缕杀意，立即便提剑而起，不过走了两步后，她还是克制了下来，因为她感觉这件事情还有很多疑点，报仇雪恨不急于这一时！她狠狠的盯着地上的那人，冷冰冰的道，“那就先留你一条命！”

    说罢林倾仙抓起那人，随后一跃而起，落入到那水仙的床中，随后一道法力打出，水仙的床又恢复了先前的模样。

    三十秒后，两名中年男子走进了水仙的屋子内，其中一名仙风道骨的男子看着这一幕，不由的大吃一惊，疑惑道，“这怎么回事？葬宗的两位长老怎么死了？”

    他旁边的那一名穿着华丽的中年男子脸色难看的道，“你问我，我去问谁？！但毫无疑问这下遭了！葬宗的长老死了，到时候葬宗怕是要为难我们八大宗门了！”

    那仙风道骨的男子先是一愣，“这……”随后他又叹息道，“唉……你说的对啊，只是这两人来追杀被盟主已经重创的青云教教主之女的护卫怎么还会同归于尽呢？这是否有些常理？”

    那华服男子也觉得很不对劲，他眸光朝着那两人的尸体望去，随后他眼中闪过一丝惊讶，马上反驳道，“不对！这两人不是被那护卫杀的，杀他们的另有其人！”

    仙风道骨的男子道，“什么？”

    那华服男子指着那地上的尸体道，“你看这两人的尸体皆是被劈开的，还有就是这两人身上根本没有其他伤痕，这说明这两人都是被一剑斩杀的！那护卫若是拥有如此惊世骇俗的剑术，何必还将自己赔进去你说是不是？而且你看这周围少了什么！”

    那仙风道骨的男子盯着这地上看了一会儿后，随后惊讶的道，“少了另外一半尸体和杀剑！”

    那华服男子道，“没错，两人是其他人杀的！这点绝对没有错！凶手剑术通神，在青云区从未有过这般人，是大敌！必须要杀之！”

    仙风道骨的男子皱了皱眉，有些不以为然的道，“大敌？这不至于吧，只是杀了两个跃龙境八重天的长老而已，怎么上升到大敌的程度？你要知道我们如今可不是以前了。”

    华服男子怒斥道，“你懂什么？未知的敌人就是最可怕的敌人。”

    那仙风道骨的男子刚打算说点什么，“当当当！”这时屋子外传来浑厚的钟声，那华服男子惊愕的道，“是盟主他们集合的命令。”

    仙风道骨的点了点头，“嗯，等下务必将这件事情告诉盟主和……”

    “葬宗的使者，希望他们不要太生气了。”

    说罢两人离开了这里。

    这时藏在通道里的林倾仙眸光闪烁，她心中的疑惑解开了许些，那就是先前那两人说是难道那八大宗门，从这句话来说那两人应该不是八大宗门的，如今看来这两人的确不是八大宗门的人，而是来自一个叫做葬宗的宗门？

    林倾仙眸光阴沉，自语道，“葬宗是吧？很好！很好！”随后她盯着地上被她踩在脸颊的那名葬宗长老，她的眸子一下子没有了任何感情，就像是死人的眼睛一样，同时还勾起一抹冷冰冰没有任何笑意的笑容……

    “现在我们可以开始了……”


------------

第四百三十七章 崩溃的水仙［求订阅！］

    林倾仙的这句话说的并非很重，但却在那葬宗长老的耳中如同是地狱丧钟般的可怕声音，让他毛骨悚然，让他魂飞魄散，他的瞳孔睁的近乎发白，身躯在不断颤抖，气息凌乱不堪，额头上全是冷汗，但他想叫都没有办法叫，因为他被林倾仙的脚给死死的踩在脸颊上。

    此时此刻的每一分一秒对于他而言都是巨大的煎熬！

    林倾仙看着这葬宗长老，恨不得马上将他碎尸万段，但她还是忍住了，接下来她弯身一把抓着此人的头，搜魂大法全力施展开来！以她现在的修为，施展起天外飞仙，这人绝对是必死无疑的，林倾仙之所以留着他就是为了将事情了解个清楚。

    五分钟后，林倾仙便将这件事情的来龙去脉了解的一清二楚了，原来真的是那黑巴子告密的，那黑巴子告诉八大宗门的人青云峰上的事情，同时还请来了西岭界宗门三巨头之一葬宗的人一起覆灭青云教。

    西岭界林倾仙是知道的，这迷乱之岛的布局跟天灵大陆五域一样分为五域，而西岭界便属于其中一域，青云区域则是这西岭界的一处边缘地带，至于那葬宗林倾仙从那人脑海中得到信息，它与西岭界的花宗，琴宗一起列为西岭界最强大的三大宗门的宗门，又称三巨头，宗门中的宗主可是半步生死境的超级强者，可谓是一方霸主。

    这一次葬宗派出了三名超脱境的使者带着灭掉青云教，顶级战力不过跃龙境巅峰的青云教又如何不会被灭教呢？

    林倾仙了解清楚后，眸光中杀意更重了，她咬牙切齿的道，“葬宗！八大宗门！你们给我等着，我林倾仙一定要一个不少的将你们全部灭掉！”

    不过这难度肯定是有的，她虽然拥有王者境神兵九凤弓，但显然想要依靠一把神弓去灭掉葬宗是不太可能的，因为她拉弓需要时间，若是正面交锋对方修为超出她太多，完全可以在她拉弓之前就攻击她，若是被一群远超她的人围攻，可能连逃跑都做不到。

    这就是仅有神兵利器，却没有相对应修为的弊端，只能依靠出其不意才能杀敌，缺少正面对敌的能力。

    “不过现在可以先收点利息！”林倾仙狠狠的道，随后她死死的盯着她脚下的人，那人似乎感应到了什么，半边身子急忙颤抖起来，不断地摆动，嘴里嘀咕不已，但依然说不出话，他在挣扎，想求饶，但这一切都是徒劳的！

    下一刻，林倾仙怒道，“给我去死！”随后她一脚踩了下去，“砰。”的一声，干净利落，那葬宗长老的整个头颅如同破瓜般四分五裂，脑浆四射，和碎骨一起洒落的满地都是。

    不过林倾仙现在并没有任何杀敌的快感，反而整个人虚了起来，四肢无力的靠着通道的墙壁上，并且在满满的滑落，她现在不知道该如何去面对水仙，好好一个青云教在她的执掌期间覆灭了……

    她抱着头，内心无限的自责和愧疚，晶莹剔透的泪水止不住的流，她自问一句，“我该怎么办呢……”

    “我该怎么面对水仙呢……”

    自责过了十分钟后，林倾仙明白这件事情她始终要向水仙说明的，即使她再不愿意说出这件事情……然后她还要复仇！要将八大宗门和葬宗给杀个干干净净，上上下下一人不留！要以彼之道还施彼身！让对方也尝尝被灭宗的滋味！

    林倾仙想明白后，她朝着通道内部走了两百来米，一是不想让水仙看见那葬宗长老的尸体，二是给自己一个缓冲的时间。

    走完以后林倾仙她终究还是将水仙给放了出来，水仙出来后，她第一时间便问道，“小姐姐，小姐姐，青云教怎么样了？我们快点回去吧！”

    不知怎么的，林倾仙原本准备好的台词在这一刻却全给忘了，大脑一片空白，就像水仙的这句是滔天的洪水一样，冲散了她所有的思绪，一时之间她竟不知道该说什么。

    “我……”

    水仙看着林倾仙的神情有些古怪，随后她看见林倾仙清丽绝俗的脸颊上挂着长长的泪痕，细长的睫毛上亦有晶莹的泪珠，她眼睛一眨，随后问道，“小姐姐，你怎么哭了？”

    林倾仙听到这句话，泪水再次忍不住的涌了出来，她带着哭腔道歉道，“水仙对不起，青云教已经被灭了，我没有能够赶上。”

    水仙听到林倾仙的话，先是一愣，随后她不相信的道，“小姐姐，你别骗我，你跟开这样的玩笑，我会生气的。”

    不过她口上是这么说，但内心却着急如火，马上便动了起来，朝着那通道另一侧而去。

    但林倾仙岂会坐视不管，任由水仙出去，她马上便拦住水仙，劝说道，“水仙，现在外面很危险的，你不能出来。”

    水仙如同疯了一样的道，“小姐姐，你让开！让开！我不信！我不信！你再跟我开玩笑！你要再不让开！我就真的生气了！”

    林倾仙看着此时的水仙当真是心如刀割，同时恨不得马上挥剑而出，杀他个天翻地覆，杀他个日月无光，杀到血流成河，杀到白骨如山，但理智在告诉她，这样是不行的！随后她一指点在水仙额头上，将水仙禁锢，同时将那葬宗长老的记忆注入在水仙心中……

    让水仙接受这个无法接受的事实……

    林倾仙的搜魂大法用的已经很娴熟了，水仙近用了五分钟便已经了解到事情的全部过程，她不敢置信的道，“怎么会……怎么会……怎么会这样……”

    接着水仙的泪水亦止不住的涌了出来，如同潮水冲坝，她像是疯了一样，喊道，“小龙哥！小龙哥！余叔叔！余叔叔……”她现在多想去青云峰上，但林倾仙死死的禁锢了她，林倾仙不可能看着水仙犯傻事！

    林倾仙这一刻她不忍心看着水仙，不由闭上了眼睛，愧疚的泪水从她的眼中不断地涌出，带着歉意的道，“对不起……”

    “对不起……”


------------

第四百三十八章 吻［求订阅！］

    水仙折腾了近十五分钟后，她终究是没有的力气了，林倾仙也解开了在她身上的禁锢，水仙此时趴在林倾仙的身上大哭了起来，林倾仙温柔的拥抱着水仙，一如以前一样，想给她一些温暖，以及表达自己的愧疚。

    水仙她像是得到依靠一样，躺在林倾仙的怀中不想起来，她无法接受林倾仙告诉她的那个残酷的事实，对于她而言，这实在是太痛了……

    无论是小龙哥，或者是余堂主还是是彭堂主，甚至青云峰上的一位打杂的，水仙都不想失去他们……

    对于水仙而言，他们都是亲人……

    同时她是个天性善良单纯，如同精灵般的好姑娘，她没有去怪罪林倾仙，因为她知道这件事情林倾仙已经是很努力了，只是没有赶上……

    该死的应该是八大宗门和葬宗的人！

    大哭了半个小时后，水仙也哭的没有泪水可流了，整个人像是睡着了一样。

    林倾仙抱着水仙，轻轻的坐在了地上，看着怀中的水仙，她多么希望水仙能够狠狠的骂她几句，或者打她几下，给她几巴掌，可是水仙她并没有像她希望的那样做，只是抱着自己大哭，水仙的这番行为，毫无疑问这让她更加愧疚了……

    林倾仙此刻她眸子中的杀意高涨，复仇的火焰在熊熊燃烧，她必须要复仇，哪怕化身成世人唾弃的魔女她亦在所不惜，八大宗门和葬宗的人必须要死！当然在此之前首要的是如何安顿水仙，她不可能一直把水仙带在身边复仇，一是这样水仙太闷了，二是世间之事，哪有什么必然，都是有变数的，万一哪天她倒下了，也会将水仙害了。

    就在林倾仙想到这里的时候，水仙突然缓缓的睁开了眼睛，语气很虚弱很轻微的道，“小姐姐……小姐姐……”

    林倾仙听罢急忙中止了思考，说道，“水仙，你说，你说。”

    水仙颤抖的道，“我好冷，好冷，抱紧我，抱紧我。”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，冷？随后她发现的确有一股寒气从地上渗透而出，水仙不是修士，体内没有任何的灵气，显然不可能抵挡的了这股寒气，林倾仙急忙运转起灵气，笼罩在水仙身旁，为水仙驱寒。

    在林倾仙的帮助下，水仙感觉温暖了起来，但她并没有感到开心，此时的她从林倾仙怀中脱离，坐在了林倾仙的双腿上，她低着头，梨花带雨的道，“小姐姐……大家都没了……只剩下我……一个人了……呜呜……我好害怕……好孤独……呜呜……”

    林倾仙看着水仙这副模样，内心一颤，随后急忙开口道，“不会的！水仙你还有我！如果你不介意的话……”

    “以后就别叫我小姐姐，就叫我姐姐吧，我当你的姐姐！”

    水仙听到林倾仙的话，抬起头，将信将疑的道，“真的吗？”

    林倾仙勉强挤出一抹笑意，点了点头，回答道，“真的！你不介意的话，从现在起我就是你的姐姐了，我会一直照顾你，照顾到你嫁人……”

    说到这里水仙的娇躯突然颤抖了一下，她打断道，“姐姐，我……”

    林倾仙疑惑道，“怎么了？”

    水仙低着头，她欲言又止，“我……”

    “我……”

    林倾仙感觉水仙的反应有些奇怪，随后再次问道，“到底怎么了！”

    水仙抬起头，天真且认真的道，“我只想嫁给姐姐，我喜欢的是姐姐！姐姐，我嫁给你好不好！”

    林倾仙当即愣住了，“我……”

    就在林倾仙愣住的时候，水仙一下子抱着林倾仙，并且亲吻着林倾仙的嘴唇，林倾仙刹那间整个大脑一片空白，同时她能够感受到水仙那绝美的脸颊上传来的滚烫热气，林倾仙她放开了，她亦拥抱起水仙，她没有拒绝水仙，反而迎合起来，亲吻着水仙。

    两人亲吻了近一分钟后，水仙身子才后退了许些，她并没有像某痴女姐控那样，更深入一步，林倾仙觉得水仙如此单纯，应该并不知道吧……

    水仙低着头，恳求道，“姐姐，好不好……我不想嫁给别人……我只想和姐姐在一起……我喜欢的是姐姐……”

    林倾仙平复了一下心情后，看着水仙，随后她握起水仙的手，开口道，“水仙，我们亲也亲了，睡也睡了，戒指也带了，你不就是已经嫁给我了吗？不过还是得叫我姐姐，我喜欢这个叫法，可以吗？”

    虽然水仙是这般说，但林倾仙还是只能让水仙喊她姐姐，因为水仙还小，才十五岁，林倾仙想以后肯定会遇上她喜欢的男生的，林倾仙不想引起不必要的误会，从而耽误水仙的一生。

    水仙瞪大眼睛，想了一下，随后说道，“我明白的，老婆什么的好俗气，还是姐姐好听。”

    水仙的说法让林倾仙有些意外，不过水仙能够这么理解也行，林倾仙挺赞同的说道，“没错。”她说完以后，发现水仙靠在了她的怀中睡了起来，随后林倾仙抱着水仙，亦闭上了眼睛，并且思考起来……

    当天晚上，林倾仙带着水仙从通道中出来，避开青云峰上的人，一路狂奔，到第二天中午的时候，两人来到一户农家门前。

    林倾仙示意水仙等待，随后她一跃而起，进入屋子内，直接手一挥，将屋子内的一位老婆婆和一位老公公定身，随后她搜索起记忆，她要看看是不是好人。

    结果让林倾仙很是满意，老婆婆和老公公都是种农作物为生的农户，虽然老婆婆有时候会贪点小骗子，但实际上热心肠，遇到有难的人会毫不犹豫的帮助别人，老公公则是快人快语的直肠子，正义感十足，有时候还会抱怨老婆婆贪小便宜的行为，两人子女都在外出，只留下一孙子由两老赡养。

    “抱歉了。”林倾仙说罢，她退出房间，随后禁锢消除。

    林倾仙来到水仙身旁，她开口道，“妹妹，就这家吧。”

    水仙开口道，“嗯，姐姐，我听你的。”


------------

第四百三十九章 吞噬魔功［求订阅！］

    接下来的半个小时内，林倾仙费尽心思的跟那老婆婆老公公交流起来，她说她的妹妹水仙，因为不想和指腹为婚的纨绔子弟成婚而逃到此地，希望能够在这里住一段时间，同时林倾仙愿意付出丰厚的报酬。

    老婆婆和老公公本就善良，再加上老人家的确家境不好，有一笔丰厚的报酬，自然没有拒绝的理由，而且正好他们的子女正好外出工作，有空房间，于是就答应了两人暂住在这里。

    “妹妹，我现在去跟家里人做下工作，你就在刘婆婆这里好好住着，等我的好消息。”林倾仙开口道，说完林倾仙朝着树林里而去。

    水仙满是担忧的看着林倾仙，“姐姐……你要小心呐。”话音刚落林倾仙便消失在了她的视线里。

    消失在水仙视野的林倾仙直接腾云驾雾而起，从她了解到的消息来说，八大宗门和葬宗将青云教灭了以后，整个青云峰便由葬宗接管了，而八大宗门消灭掉这个隐患后，都一一返回了自己的宗门，那么只有跃龙境巅峰强者坐镇的八大宗门，林倾仙又有什么理由不去找他们的麻烦呢？当然林倾仙没有打算马上就去找他们的麻烦，在此之前林倾仙有一件很重要的事情要做，那就是炼化龙元！

    有更强的修为去复仇无疑要安全许多！

    接下来林倾仙大概找了一个小时，找到了一处颇为隐蔽的山洞，林倾仙毫不犹豫的落入了那山洞内，并且“轰！”的一声一掌击出，将山洞的洞口给轰塌了，封了个严严实实。

    做完一切后，林倾仙将那龙元握在了手中，仅仅只是握在手中而已，林倾仙就感觉有源源不断的力量朝着她涌来，这股力量强大的给了她一种能够征服全世界的感觉，同时还有无数的声音在她耳畔诉说着，脑海中闪过无数的画面，都在在诱惑她！但林倾仙并没有受到很大的影响。

    林倾仙自语道，“很好，灵气很充足！”

    说完林倾仙当即就盘坐在地，运转起玄功，开始吸收龙元里的灵气，瞬间林倾仙浑身上下全部被黑色的灵气所笼罩，发丝在不断狂舞，青裙也飘浮起，她的脸色变得有些狰狞，此时的她如同一位杀尽天下苍生的魔女一样。

    时间不断地流逝起来，很快半个月便过去了，林倾仙缓缓的睁开了眸子，她看着手中已经黯然无光，如同一块石块的龙元，有些欣慰的道，“大功告成。”

    此刻她修为已经到达了令人窒息的跃龙境七重天，比之之前的她不知道强大了多少，若是让她遇见七天前的自己，林倾仙有绝对自信能够轻易将其击败！这不是自大，而是她真正拥有如此强大的修为！

    就在林倾仙刚打算站起来的时候，她眼中突然闪过一丝惊讶，随后她拿出一个神秘的紫色卷轴，这个紫色的卷轴是她当初在死亡之岛获得的，里面有九副银色的画卷，林倾仙最得意的两大秘术——浮光掠影身法和神识藏剑都是从这里得到的，由于浮光掠影身法和神识藏剑的逆天之处，让林倾仙可是一直很惦记和期待剩下的七副画卷的。

    但她在道盟的时候曾不止一次将灵气注入进去过，但剩下的七副依然是空白的，而这一次她修为提升后，这紫色卷轴内居然有主动发出了一道气息！这真的很意外！

    林倾仙看着手中的卷轴有些疑惑，但她没有多说什么，下一秒便将灵气注入了进去。

    顿时在林倾仙脑海里出现了九副诺大的银色画卷，银色画卷上交织着道与理，周围环绕着漫天的符文，非常不凡，那九副银色的画卷形成了一个圆环，如同众星拱月般环绕着林倾仙。

    那九副银色画卷上散发出强大的气息，如同九天之上降临来的一般，气势恢宏，让林倾仙很是敬畏。

    这一次在“神识藏剑”那副画卷旁边的一副空白画卷上，有黑字逐渐的在出现，就像是有人挥笔在写些什么。

    林倾仙看着这一幕，眸光中闪烁着星光点点，她屏住呼吸，内心有些狂喜！

    从以往的情况来说，不出意外的话！又有新的宝术可以学到了！

    很快那一副空白画卷不再空白，而是上面写出了四个大字。

    吞噬魔功！

    林倾仙顿时大喜，因为她又能够掌握一门能够和浮光掠影身法和神识藏剑并列的宝术了！

    林倾仙强行开始平缓了一下激动的心情，十秒钟后，她终于平复了下来，接着她没有再去想其他什么，继续打坐起来，眸光注视着那副神秘的画卷，将神识注入其中，开始全心全意的参悟起来。

    时间逐渐的流逝，很快半个小时便过去了。

    林倾仙猛的睁开了眼睛，眸光中充满了震惊，不由自主的开口道。

    “这宝术好邪门啊！好霸道！真的好强！这吞噬魔功真的不愧是吞噬魔功！”

    林倾仙之所以会这般说，是因为从她得到的信息来说，这吞噬魔功是可以吞噬他人的灵气来提升自己的修为的！在大陆上凡是拥有这种类型功法的修士毫无疑问都有两个特点，一个是修为提升巨快无比，毕竟能够将他人修炼一生的修为化为己有，又怎么能够不快？而另一个就是一旦暴露出来，就会举世皆敌！所有人恨不得杀之！同时这让林倾仙仿佛看到了当年在死亡之岛的谷底想吸收自己修为的那白衣公主，她当时就是使用过这种类似的功法！只不过她的修为好像有缺陷，不能对灵气量比自己大的人使用，一旦使用便会海水倒灌入江河，遭到反噬……当然也正是因为这样自己才反杀了她。

    林倾仙短暂回忆了一下后，笑道，“魔功又怎么样？这么好用，不学才是傻子，而且死人是不会泄露我的秘密的，再说这迷乱之岛，大家不都是吃人的魔吗？”

    就在林倾仙刚打算参悟的时候，那“吞噬魔功”旁的一副空白的画卷突然动了起来……


------------

第四百四十章 阴阳宗被灭！［求订阅！］

    第四百四十章 阴阳宗被灭！［求订阅！］ (第1/1页)

    这一刻林倾仙惊呆了！震惊的她说不出话了，但她的内心却是狂喜不已，看这架势是要一次性出现两门秘术的样子！

    正如林倾仙所想的那样，那副空白的画卷上亦出现了黑字！它的上面在逐渐的出现秘术！在出现银色画卷第四副的秘法！

    林倾仙呼吸都变得急促了，她捂着嘴，有些不敢置信，“这……”

    随后她惊呼道，“实在是太好了！”

    很快那银色画卷上出现了四个字——幽冥魔界！

    这幽冥魔界的出现，让林倾仙愣了一下，以往的秘术的名称出现的时候，林倾仙多多少少还能猜测一下其中意思，但这个幽冥魔界出现，让她是一头雾水，不知道这应该是个怎么样的秘术！

    不过这并没有什么，林倾仙想要知道这是什么秘术，也不过很简单的事情，重点是她这一次能够一次性掌握两门媲美浮光掠影身法和神识藏剑的秘术！这简直是不能再惊不能再喜的惊喜了！

    林倾仙再也忍不住，直接投入一道神识到那幽冥魔界当中，她迫不及待的想知道这到底是个怎么样的秘术了！

    晃眼间一个小时便过去了，林倾仙深呼吸一口气，因为她遭受到的冲击实在是太大了！随后林倾仙缓缓的吐气，但她还是无法平静下来，她狂喜道，“这幽冥魔界原来是这样神奇的秘术！很好！哼！从今以后！我林倾仙一个人就是一个宗门！”

    林倾仙之所以会发出如此言论，是因为这幽冥魔界真的给了她这样说的资本，并非是空穴来风！这幽冥魔界虽然没有给林倾仙本身带来战力上的提升，但却给了林倾仙以一敌百的可能！

    这幽冥魔界的效果很是粗暴，它能够在体内开辟出一片叫幽冥魔界的空间，就如同神识之海，但它显然和神识之海是不同的，神识之海是用来提升神识和精神力的，而幽冥魔界则可以将杀死的敌人以类似阴兵的形式重生在幽冥魔界，当然这幽冥魔界能够和浮光掠影身法还有神识藏剑两大神术相提并论，显然不可能只是做出阴兵那种低灵智的死亡生物，幽冥魔界中的阴兵是拥有死者生前的智慧和修为的，但完全听从林倾仙命令，如同傀儡一样！所以只要杀的够多，林倾仙一个人便是一个超级宗门！

    这秘术唯一的缺陷就是操控的阴兵越多操控者的灵气消耗就越大，当然这个缺陷在林倾仙身上等于没有！

    不过林倾仙倒觉得这个幽冥魔界和吞噬魔功很冲突，幽冥魔界是让阴兵保持生前的修为，若是吸收掉灵气的话，再化作阴兵的话，那也没有意义了，不过瑕不掩瑜，这门宝术依然还是逆天的宝术，至于怎么在吞噬魔功之间完美运用就看林倾仙自己了。

    了解了两门宝术的逆天之处后，林倾仙没有任何犹豫，又闭关起来，半天过后，林倾仙再次睁开了眼睛了，此时的她已经将这两门盖世无双的宝术学会了！

    林倾仙二话不说，双手结印，妙术无穷，古老的符文在掌心间如同黑蝴蝶翩翩起舞，身体通体发光，照耀的整个山洞内都漆黑一片，很快林倾仙的体内开始开辟那空间——幽冥魔界，这一次足足花了林倾仙三天三夜，才成功开辟！

    到了此时林倾仙也结束了闭关，这一次闭关前前后后近大半个月！但毫无疑问！这其中得到的东西是以往一年都比不上的！

    “现在就去那阴阳宗！去寻找我的第一批死人大军！哼！”林倾仙冷笑道，随后林倾仙一跃而起，“轰！”的一声，山洞的洞门给撞开，碎石漫天滚落，下一秒林倾仙的身影便消失在了这里。

    阴阳宗位于青云区域的正上方的阴阳山上，是青云区域的八大宗门之一，宗门实力雄厚，门内好手无数，其宗主李阴阳更是老牌的跃龙境巅峰强者，在青云区域威望极高，除了葬宗外，他根本没有敌手！实乃一方霸主！

    今日的阴阳宗上上下下一片喜色，因为大半个月前他们的宗主李阴阳在青云教讨伐战中得到了青云教的一件宝物！是一枚叫补天丹的神奇丹药！那是一枚能够修复创伤的神奇丹药，当年李阴阳在一场生死大战中遭受重创导致根基有缺，从而导致一生修为止步在跃龙境巅峰，任他如何努力，都无法再进半步！但那李阴阳服下那补天丹后，不仅有损的根基修补回来了，而且还让李阴阳一直没有动静的修为松动了，这让李阴阳急忙进入了闭关状态，而今天据说就是出关的日子！

    此时的阴阳宗上上下下全部在广场上聚集着，等待着宗主李阴阳的出关，这时一道脚步声从山脚下传出……

    半天后林倾仙来到了阴阳宗的阴阳山下，此时的她和以往的打扮都不相同，她青裙外批了一件黑袍，脸上也戴了一件青铜色的面具，哪怕是再了解林倾仙的人都未必能够认出这就是林倾仙！

    林倾仙来到这里后，没有任何犹豫，直接抽出了倾仙剑，往阴阳山上杀去，此时无论是谁只要出现在她面前，她就会毫不犹豫的将其杀死！她要做来自地狱的复仇使者！

    林倾仙的速度很快，很快便来到了阴阳宗门口，但这一刻她有些奇怪，这阴阳宗大门都没有人把守的吗？

    什么情况？林倾仙疑惑道，随后林倾仙看见了一件让她震惊不已的事情！

    那阴阳宗大门内侧竟然有两套空荡荡的衣物！

    “这……”林倾仙不敢置信的道，随后一跃而起，来到那空荡荡的衣物旁，她握起那衣物，发现真的是空荡荡的！

    “难道？”林倾仙脸色难看不已的，随后她朝着阴阳其他地方而去，但她依然没有看见一个人，这让林倾仙内心不由的一沉，很快三分钟过去了，林倾仙依然没有看见一个人！直到林倾仙来到阴阳宗的广场后，林倾仙才……

    放弃了寻找……

    阅读网址：m.


------------

第四百四十一章 明月三供奉［求订阅！］

    因为她看见阴阳宗的广场上满地都是空荡荡的衣物，如同她先前去过的天行宗和大道观一样，林倾仙想不出意外的话，整个阴阳宗应该是被那吞噬之魔给完全吞噬了！

    林倾仙脸色变得异常凝重起来，她微微蹙眉，感觉到这事情越来越麻烦了，这阴阳宗在林倾仙得到的情报上来说是很强的，是有跃龙境九重天巅峰的强者李阴阳坐镇的，而且教中三大供奉都是在跃龙境九重天巅峰的，可是还是轻而易举的被吞噬之魔给灭宗了，可见吞噬之魔如今至少拥有超脱境以上的战力了，否则绝对是做不到的。

    林倾仙不由的被这个结论吓了一跳，她感觉这吞噬之魔的进展是否太快了点？几个月时间而已，都有超脱境的战力了！林倾仙觉得或许对方的实力已经超出自己的意料之外了……

    这时林倾仙眼中突然闪过一丝惊讶，她感受到有三个人正朝着她这里而来，她仓促之间，急忙转身一跃，躲在了墙后，并且消除了气息，不让对方察觉她，同时她倒要看看到底是谁来了！

    大概十五秒后，有人惊呼道，“我的天啊，这是什么情况？怎么整个阴阳宗内的人全部消失了，大门处没人把守，只有几件空荡荡的衣物，进来后依然一个活人都没有看见，依然满地都是衣物！这到底是怎么回事？！好诡异啊！这……”

    “这！我也不知道，我活了三百余年，但也是第一次遇见这样诡异的事情！真的太诡异了！”

    “等等！你们说以往的那些宗门被灭是不是也是这样？”

    “这个倒是不可能！因为青云教已经被灭了！怎么可能跟以往的宗门一样！”

    “你说的倒也是，但这到底怎么一回事？”

    林倾仙听着这几人的话，感觉这三人好像是其他宗门的人，而且他们也同样被阴阳宗这诡异的现象给吓到了，一脸愕然，不过他们被吓到也正常，以往那些宗门被灭的消息都被青云教给封锁，并没有人知道那被灭的宗门是如何被灭了。

    接着声音又继续传来，“这太奇怪了！怎么整个阴阳宗如同人生蒸发了一样！这到底怎么回事！”

    “天啊，你们看这是李阴阳的道袍！”

    “这……还真的是，怎么回事？李阴阳不是今日突破到超脱境了吗？怎么连他也遭遇毒手了！这……未免有些可怕了……”

    林倾仙顿时内心一震，那李阴阳突破到超脱境了？林倾仙觉得若真的是这样的话，那自己可能还是低估了那吞噬之魔，拥有超脱境的战力和拥有碾压超脱境修士的战力这就完全不是一个概念了！

    这其中的区别就是前者林倾仙敢不动用九凤弓与之争雄，而后者林倾仙虽然不惧，但也不愿意去主动招惹。

    “不行！此地大凶！有大危险！我们还是速速离去，同时阻止剩下几大宗门请来送礼！免得一起遭劫！”

    “所言极是啊！我现在心惊胆战的！快走吧！”

    听到这里林倾仙怒了，她喝止，“既然都来了，还想走吗？！”接着她一跃而起，从墙后出来，落在广场中央，黑袍在猎猎作响，整个人如同魔主降临！她扫视了一眼，看着刚才说话的那三人，她根据葬宗长老的记忆马上认出了这三人，她冷笑道，“我当是谁？！原来是明月宗三供奉，看来你们宗主跟你们有仇吗？居然派你们来送死！”

    那三人正如同林倾仙所说的那样，是明月宗三供奉，此时他们三人大惊，如临大敌，他们看着林倾仙，询问道，“你是谁？我们和你无冤无仇，为何你要我等死？”

    “道友，若是我们有什么得罪你的地方还请明示，我们愿意补偿！”

    “道友得饶人处且饶人呐！”

    林倾仙怒极反笑，“补偿？”接着她怒喝一声，“好，那就用你们的命来补偿吧！”

    “轰！”的一声，林倾仙通体发光，体内爆发出璀璨夺目的银色神芒，就如同银色的神焰一样，同时她催动起九重禁忌大法第一重，将修为提升到了可怕的跃龙境八重天！

    那明月宗三供奉先是一愣，随后勃然大怒，喝道，“那灭阴阳宗宗之人不是她！她才跃龙境八重天！”

    “什么？哪来的废物！居然敢戏耍我们，很好！天堂有路你不走，地狱无门你偏行！”

    “别多说！杀了她！”

    明月三供奉此刻当真是恼羞成怒，平日里他们高高在上，受尽人的尊重，可是刚才却在林倾仙面前卑躬屈膝！毫无尊严，可是事实上林倾仙却没有这个资本！是他们将那灭宗之人误认为是林倾仙了！所以他们如何不愤怒！

    当即直接朝着林倾仙杀了出来，但他们错了，因为林倾仙哪怕是跃龙境八重天的修士，比他们三人低一重天，哪怕是以一敌三，也不是他们能够比拟的！

    林倾仙面对三人来势汹汹的进攻，没有丝毫的慌乱，体内倾仙剑瞬间飞出，她一把握住，随后浮光掠影身法施展出来，直接迎杀上去，这片天地间顿时灵气狂涌，宛如汪洋大海，各色霞光四射，闪耀苍穹大地！

    而在那片霞光中一道璀璨夺目的银色流光始终璀璨，没有暗淡！林倾仙施展浮光流光身法躲开了这三人的所有攻击，这让这三人脸色难看到了极点，随后她一剑找到破绽点，一剑刺出，当即就有一人被倾仙剑给刺穿了胸膛，璀璨夺目的道剑诀剑气宛如银河般狂泄而出，将阴阳宗的房屋给直接斩塌！

    “怎么可能？！”一人当即惊呼道，眸光中充满了不敢置信，三名跃龙境九重天巅峰的修士联手杀一名跃龙境八重天的修士，不仅没杀到对方，反而被对方轻易的击杀了其中一人，这根本留是天方夜谭！

    但不管他们如何不相信，这就是发生在他们眼前的事情！那渗透到倾仙剑上的鲜血就是血淋淋的证据！


------------

第四百四十二章 灭杀［求订阅！］

    第四百四十二章 灭杀［求订阅！］ (第1/1页)

    另外一人亦在震惊，而且是震惊到了极点，他不禁打了一个寒颤，随后一股无边无际的恐惧从他的头蔓延到了脚根，他真的不相信这个世间上怎么会有这般逆天的人！但林倾仙就在他的面前，不得不去相信这个事情！

    这时林倾仙将倾仙剑抽出，妖艳的鲜血顿时洒落了一地，接着她开启了她刚学会没多久的幽冥魔界，将这人给直接吸收了进去，随后她盯着那两人，冷笑道，“都杀了还说不可能啊？看来只有你们在地狱相遇的时候，你们才会相信了，别急，我马上就来！”

    其中一人被林倾仙的这句话吓的渗透出一身冷汗，他马上开口道，“等下！我有一事不明！”

    林倾仙漫不经心的道，“你说。”

    那人神经近乎崩溃的道，“道友，你神功盖世！我等自知不是你对手！若是再战下去，我们也肯定逃不过一死的命运，但你总得让我们死个明白吧！让我到底哪里得罪你了！为什么非要我死吧！”

    一旁的一人听了这人的话，也是完全没有了再战之心，他很清楚，他们和林倾仙完全一个级别的对手！绝对不可能是林倾仙的对手！

    他亦开口道，“道友，万事和为贵，我们就算有什么仇恨，难道就不能化解吗？一定要以死相逼？！”

    林倾仙淡淡的看着这两人，随后叹息道，“既然你们都这样问了，那就让你们死个明白吧！我之所以要杀你们，那是因为我是……”

    “青云教新任教主！”

    林倾仙的话顿时如同一道惊世之雷般在那明月宗的两大供奉心中炸响，炸的他们魂飞魄散！浑身发抖！炸的他们所剩的侥幸全部烟消云散！他们这一刻知道林倾仙绝对不会和他们善了了，等待他们的结果只有一个了，不是你死就是我亡！

    林倾仙冷笑道，“看来你们也知道接下来会发生什么了，好了，我们别浪费时间了！开战吧！”

    那人惊悚的道，“你……”随后他突然之间整个面部变得狰狞起来，整个人在狂笑起来，“哈哈！你中计了！去死吧！”

    说罢“轰！”的一声，林倾仙脚下的土地一下子炸开，顿时乱石击飞，激荡得漫天都是齑粉，从那其中飞出一条三丈长，半步超脱境的洪荒凶兽——黄金穿山甲！它通体冒着金色神芒，整个空间都在他的气息下塌陷了，可怕的吓人，它直袭林倾仙而去，要将林倾仙给撞个粉身碎骨！它的速度极快，且距离林倾仙极近！根本无法避开！

    那人看着这一幕真的想笑，他没想到林倾仙竟然这么单纯，这么好骗，他随口一句，林倾仙还真的停了下来，而且还没有发现自己暗中放下一头黄金穿山甲，这真的是没有半点人生阅历啊！

    此时他的甚至都已经看见那黄金穿山甲将林倾仙撞的鲜血狂吐的场景了。

    然而林倾仙此时的脸颊上一点儿慌乱之色都没有，反而还露出一抹嘲笑，随后她的体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着天地内四面八方不断地涌出，一下子整个都化作了黑色！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    那穿山甲上来的瞬间，“轰！”的一道黑色灵气涟漪震荡而出，那黄金穿山甲直接被震飞！并且瞬间便被震飞出数十米，更是“轰隆隆”的直接撞碎了一座大山！

    林倾仙微微摆头，盯着那人，冷笑道，“就这雕虫小技，真以为我没有发现吗？我只是没想到你竟然会蠢到以为这种雕虫小技就能杀我。”

    那两人这一刻真的彻底被吓破胆了，连半步超脱境的黄金穿山甲都被林倾仙一击被击败了，这林倾仙到底得多强啊！他们不敢再停留在原地了，撒腿就逃了起来，但林倾仙岂会让他们逃跑，她冷笑一声，“哼。”随后她浮光掠影身法而动，一步跨出，整个人化作一缕璀璨夺目的流光，一个呼吸间便追上了其中一人，当即就是一拳轰出，粉拳无双，霸道绝伦，直接就洞穿了那人的胸膛，鲜血顿时狂涌不止，不过林倾仙并没有杀他，反而还在治愈他，接着林倾仙抓着他的头，又是几步跨出，追上了剩下的那人！

    “你！欺人太甚！”那人看着林倾仙的面具出现在他眼中后，怒欲狂起来，同时他内心不干！随后他祭出一口金光闪闪的大钟朝着林倾仙撞去，然而林倾仙面对这来势汹汹的一击，只是一掌拍出，“轰！”的一声大钟直接在空中炸碎了！化作漫天金雨洒落下来。

    那人被林倾仙的战力给彻底震撼到了，他失态的哀求道，“不要杀我！”

    然而林倾仙根本没有搭理他，她一脚就是横扫而出，激荡起阵阵罡风，直接将那人踢到地上，随后林倾仙一步跨出，出现在那人身上，一脚补上，踩在了那人脸上！“轰！”的一声在大地踩出一个大坑，那人直接被踩的晕死过去！

    这时林倾仙退出了魔玄境，接着林倾仙手一挥，幽冥魔界张开，那化作阴兵的人而出，直接跪在地上，“参见主人。”

    林倾仙扔出倾仙剑，“捡起来，自刎。”

    那人马上捡倾仙剑，毫不犹豫就来了个自刎，不过他是阴兵，但不会因为一个自刎而毁掉。

    林倾仙这时又说道，“停。”那人马上就停了，林倾仙看着这一幕很是满意的点了点头，“这幽冥魔界出品的阴兵很好用。”

    阅读网址：m.


------------

第四百四十三章 吞噬魔气［求订阅！］

    第四百四十三章 吞噬魔气［求订阅！］ (第1/1页)

    随后倾仙剑化作一缕璀璨流光飞入林倾仙的体内，接着她抓着那那人的头颅，施展起她今天学会的——吞噬魔功！顿时一股磅礴的灵气从那人的体内源源不断的朝着林倾仙掌心间汹涌而来，林倾仙此刻能够很清楚的感受到自己的修为在飞涨，她不由的大喜，“真的可以！”

    林倾仙之所以将那人收进幽冥魔界就是为了先测试一下这收进幽冥魔界的阴兵能否使用吞噬魔功，没想到居然可以，这让林倾仙当真是很欣喜了！

    很快近一分钟左右，林倾仙便将那人的灵气吸收了个干干净净，林倾仙闭上眼睛感受了一下身体的变化，随后她睁开眼睛，疑惑道，“怎么回事？才提升我二十分之一左右的灵气，他不是跃龙境九重天的修士吗？怎么才这点啊？！”

    林倾仙对于这个结果颇为不满，她不知道是这人修为太水，还是吞噬魔功转换率的问题，堂堂一位跃龙境九重天的修士居然只能给她带来二十分之一的提升，总之她不太满意，感觉这个提升太低了点！

    不过这若是让外人知道林倾仙的想法，当真是恨不得给林倾仙一巴掌，一分钟内提升了二十分之一的灵气居然还嫌少，对于不少天骄来说，一个月都未必能够提升这二十分之一！

    林倾仙怀着极其不满的情绪将剩下的两人也扔进了幽冥魔界，让其重生成阴兵，林倾仙觉得既然只能提升“这么一点点”的话，那还不如先用来当做工具好了，等什么时候凑齐能够提升一重天的时候再一起吸收好了！

    接着林倾仙将那炼成阴兵的两明月宗供奉给放了出去，那两人一出来便下跪，谦卑的道，“我等参见主人！”

    林倾仙开口道，“你们两个现在马上回明月宗，就说阴阳宗宗主李阴阳特邀明月宗宗主上官惊鸿以及各大长老来痛饮几杯！希望各位尽快而来！”

    两人回答道，“是主人！我等速速就去。”

    说罢两人朝着明月宗的方向腾云驾雾而去，接着林倾仙又对那一位已经被她吸干了灵气的供奉说道，“你去将这些空荡荡的衣物处理了，随后去山脚下接人，将等下来到李阴阳送贺礼的人都给我接到这里来。”

    “是，主人！”说完那人朝着跑着广场上跑去，打算收拾衣物。

    望着三人的背影，林倾仙忍不住赞叹道，“这幽冥魔界很是神奇，到底是哪一位大人物创下的秘法呢，真是令人好奇。”说完林倾仙盘坐在原地，上演起了守株待兔，她在这里边练功边等待剩下来送贺礼其他宗门的人到来。

    不过就在这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她发现自己皮肤表面好像有一层若隐若现的血气在朝着体内涌入，林倾仙眨了眨眼睛，她想起了那副关于“吞噬魔功”银色画卷里的记载——吞噬而来的灵气会化作吞噬魔气，当受到攻击时，吞噬魔功会自动护体。

    林倾仙望着这层血气，不过五秒钟左右这些血气便全部涌入了她的体内，消失的无影无踪，林倾仙开口道，“这应该就是吞噬魔气，不过这么快就出现了吗？我还以为要一段时间，但看上去这吞噬魔气好像很薄弱的样子，不知道有多少效果。”

    随后林倾仙又开口道，“或许可以试一下！”

    说罢林倾仙体内的倾仙剑瞬间化作一缕璀璨夺目的银色流光而出，在天空中划出一道银白色神芒，眨眼睛便出现在林倾仙三米之外的地方，接着林倾仙手一挥，灵气如同潮水般激荡而出，那倾仙剑一下子朝着她的胸口飞来，倾仙剑的速度极快，很快便杀到了林倾仙胸口前，这时那层血气，那就是吞噬魔气顿时自动出现护住林倾仙的胸口，但倾仙剑还是势如破竹的穿进了林倾仙体内，在这个过程中吞噬魔气并没有起到什么作用。

    林倾仙低头思索了一下，随后她开口道，“还行吧，这吞噬魔气我没有催动它，它也能自动护体，虽然用处还不大，不过毕竟只吸收了一人而已，我想以后这个吞噬魔气应该很有用。”

    说完后林倾仙催动道剑诀剑气，将这吞噬魔气一下子便融了进去，就如同以往的倾仙剑气和白凤诀般都融了进去，这也是道剑诀剑气的一个最特殊的地方，就像一座鼎炉一样，可将天地万灵都融入其中，此刻道剑诀剑气更加璀璨了，在林倾仙的体表就如同是银白色的神火一样在熊熊燃烧。

    接着林倾仙走进阴阳宗广场正上方的宫殿内盘坐在其中，闭目养神起来，以逸待劳等待着剩下那几大宗门的人而来，时间如河，悄然流逝，很快一个小时便过去了。

    林倾仙睁开了眼睛，冷笑道，“很好，一下子直接来了三大宗门，倒是省了一番功法了！”

    正如同林倾仙所说的那样这一次来了乾坤宗，易宗，血色宗三个宗门的人，一共有十二位供奉，修为全部在跃龙境九重天层次，他们结伴而行，来为已经被吞噬之魔给吞噬掉的阴阳宗宗主李阴阳送贺礼，恭贺他晋级超脱境！

    林倾仙果断干脆的站了起来，同时倾仙剑已经握在手中，接着她一步跨出，跨出房间门的时候，她已经开启了魔玄境，从萝莉林化身成了小姐姐林，同时那十二人已经来到了广场上，他们看着这一身纯粹魔气的林倾仙，当即吓了一大跳！一个个面面相觑，不敢置信，不由的道。

    “你是谁？李宗主呢！”

    “你是什么？青天白日戴着面具是为何？！有什么见不得人的吗？”

    “此事诡异！你到底何人！快让李宗主出来！”

    “你到底是什么人？快说！”

    林倾仙扫视了一眼这些人，随后冷冰冰的道，“杀你们的人！”说罢林倾仙直接上了上去！

    瞬间那些人脸色大变，这林倾仙竟然一言不合就来杀他们！但他们身为八大宗门的供奉，又怎么能不怒！

    一场大战一触即发！

    阅读网址：m.


------------

第四百四十四章 灭杀鸳鸯宗［求订阅！］

    第四百四十四章 灭杀鸳鸯宗［求订阅！］ (第1/1页)

    但毫无悬念这是一场如同狼入羊群般的屠杀，前前后后不过十分钟，十二名跃龙境九重天的修士便只剩了一人，其他的全部在林倾仙体内的幽冥魔界里中重生了，化作了唯命是从的阴兵。

    但唯一活着的那人也是被林倾仙死死的踩在了脚下，痛苦不堪，他哀求道，“大王饶命啊！我不想死！”

    林倾仙冷笑道，“好，既然你不想死，那我就不杀你好了，请你做一件事情怎么样？”

    林倾仙的话如同一根救命稻草一样让那人看见了活着的希望，他顿时喜出望外起来，他急忙开口道，“大王，你说，你说，我什么都听你的。”

    林倾仙淡淡的道，“你的修为是这些人里最高的，所以你就帮我保护一个人吧。”

    那人一听，马上便答应道，“好好好，没有问题，我一定帮大王保护你想要保护的人。”

    话音刚落，林倾仙一脚踩在地上，浩瀚的灵气震荡而出，瞬间将那人震了起来，随后林倾仙伸出右手，一下子掐在了那人的脖子上，那人顿时眸光中写满了震惊和恐惧，他死死的盯着林倾仙，感受着林倾仙这掐的力度，他感觉林倾仙这是要他死啊！

    他怒斥道，“你……不讲……信用……”

    林倾仙天真无邪的笑了起来，“你说什么呢？我哪里不讲信用了？我可没有杀你啊，是我的手杀的你啊，你可不能诬陷我。”

    那人听了林倾仙的话，当真是快被气的七窍流血，“你……”然后下一秒，他嘴角溢出一抹妖艳的鲜血，他被林倾仙当场掐死。

    “你灭我宗门，还想我饶你！为了水仙，我没有折磨你已经算仁至义尽！”林倾仙冷笑道，她这一次并没有用剑伤此人，就是为了想要一具无缺的尸体，用来保护水仙，说完后她将这人收进了幽冥魔界中，炼化成阴兵！

    这一次她收获颇盛，一次性得到十二具跃龙境九重天层次的阴兵，加上先前的派出去的两具，一共十四具，也就是说再来五具，她就可以尝试突破到跃龙境八重天！这种进展虽然林倾仙感觉有些不满，但毫无疑问，除了她以外的人都觉得这是飞快的！甚至可以说是变态般的速度。

    就在这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，因为她感觉自己和那被她派出明月宗的两具阴兵失去联系了！

    “怎么回事？”林倾仙颇为意外的道，随后她马上就意识到了这阴兵如果和自己失去联系那就只有一个可能——被毁了！

    林倾仙脸色顿时变得难看起来，她冷冰冰的道，“难道又是那吞噬之魔不成？”

    林倾仙说完以后觉得这很有可能，首先这两大供奉是明月宗的人，明月宗的人没有理由去杀他们，而且以这两大供奉的本事，那明月宗的人也没有那个本事去杀！从林倾仙得到的信息来说，明月宗的宗主实力也仅仅压住他们一头而已，只能做到击败，难以击杀，更何况那两人还是阴兵了，打穿肚子，轰碎匕首都不会停止攻击的！

    虽然还有其他的可能，但林倾仙觉得明月宗被吞噬之魔所灭的可能性是极高！因为在这青云区域中除了青云峰上的三位不知是超脱境几重天的葬宗供奉外，也就只有吞噬之魔和她自己有这个能力了。

    “看来不能贸然的行事了，否则还会损失阴兵，就在这里等另外三大宗门的人来吧，将他们全杀了，再去那明月宗看一下。”林倾仙开口道，同时她内心颇为心疼，二十分之一的修为瞬间没了两个。

    接着林倾仙手一挥，那些阴兵出现在广场上，林倾仙对着那些阴兵说道“你们去接待一下客人吧。”

    林倾仙一声令下，这些阴兵便齐声道，“我等遵主人命令！”

    随后林倾仙坐在原地修炼了起来，在接下来的三个小时内，林倾仙接连的将鸳鸯宗和落天宗派来贺礼的使者，其中还有鸳鸯宗的宗主全部击杀，又收获了四具跃龙境九重天的修士，但那大刀宗的使者林倾仙在杀了两大宗门后又等了三个小时，但依然没有见来，这让林倾仙很遗憾，因为再来一人的话，林倾仙便可以尝试突破了！

    林倾仙觉得若是没有意外的话，那大刀宗亦有可能是被灭宗了！

    林倾仙想到这里，站了起来，她一跃而起，腾云驾雾朝着鸳鸯宗而出，她一开始打算去明月宗，但她觉得现在有必要去鸳鸯宗看看，首先林倾仙觉得如果大刀宗和明月宗如果是被吞噬之魔所灭的话，那剩下的几大宗门亦无法幸免！

    随后鸳鸯宗离大刀宗是最远，即使大刀宗被灭，吞噬之魔想要去鸳鸯刀也要废大半天以上的时间！而且吞噬之魔它又没有林倾仙这特殊的体质，灵气无穷无尽，在连灭两大宗门后，不可能一直保持巅峰速度飞行，也就意味着它很有可能在林倾仙赶到鸳鸯宗之前还没有到鸳鸯宗！

    因为林倾仙这里离鸳鸯宗是比较近，林倾仙全力状态下去的话只需要两个小时就行了，不过大刀宗具体什么情况林倾仙还未知晓，比如是否真的被吞噬之魔给灭了，又或者是什么时候吞噬的，林倾仙都不知道，所以这只是林倾仙推测。

    不过林倾仙还是朝着鸳鸯宗而去，因为在鸳鸯宗守株待兔的话，可能性是最高的，只要有可能撞上这吞噬之魔的话，林倾仙就觉得可以尝试！

    因为吞噬之魔，她必杀之！

    伤害过水仙的人，都得死！

    林倾仙的速度很快，如同她估计般的，两个小时便来到了鸳鸯宗，也如同她估计的那般这鸳鸯宗并没有被吞噬之魔所灭，鸳鸯宗的大门上还有人在此把守！

    但这不代表鸳鸯宗就不用被灭了！因为林倾仙就是另一个吞噬之魔！

    林倾仙二话不说抽出了倾仙剑，一步跨出，同时她开启了魔玄境，要在吞噬之魔降临之前！以雷霆之势灭杀鸳鸯宗！

    阅读网址：m.


------------

第四百四十五章 除了鸳鸯宗全灭［求订阅！］

    林倾仙来势汹汹，杀气腾腾的出现，马上引起了鸳鸯宗护卫的注意，当即就有人指着林倾仙怒斥道，“给我停下！你是什么人？报上名来！竟然敢闯我鸳鸯仙宗！是不想活了吗？！”

    一旁的一人亦斥道，“你给我站住，否则……”但他还没有说下去，林倾仙此时已经出现在他面前，这让他吓了一跳，林倾仙冷冰冰的道，“否则什么？你们问我是什么人是吧？那好，我告诉你们……”

    “杀你的人！”

    下一秒一道银白色的剑影划破天际，璀璨的宛如流星划过，马上两人身上当场绽放出妖艳的血花，随后这两人马上被林倾仙吸入幽冥魔界，接着林倾仙杀了进去，但毫无疑问这依然是一场屠杀，如今林倾仙的修为已经高达跃龙境七重天，又催动九重禁忌大法提升了一阶，再加上开启了十倍战力增幅的魔玄境，别说跃龙境九重天巅峰的修士了，哪怕是低阶超脱境林倾仙都能够轻易抹杀！

    这场灭宗之战没有持续多久，仅仅不到二十分钟的时间，林倾仙便将整个鸳鸯宗给灭了，鸳鸯宗两位宗主，两位供奉，十五位长老，以及其他人员一共三百余人全部被林倾仙所杀，并且收了幽冥魔界炼成阴兵！

    其中那两位宗主和两位供奉修为皆在跃龙境九重天，而那些长老也有几人在跃龙境二，三重境界，此刻林倾仙若是愿意她现在就可以尝试突破到跃龙境八重天了，不过她现在还不能这样的做，一是她要设局等待吞噬之魔，不能让那吞噬之魔看出破绽，二是她最近修为提升过快，她觉得有必要先缓缓，积累一段时间，再进行突破。

    下一秒林倾仙手一挥，体内的幽冥魔界大开，她将炼成阴兵的鸳鸯宗众人给全部放了出来。

    三百多人唰唰的一起跪下，齐呼道，“我等参见主人。”

    场面颇为震撼！犹如沙场点兵！

    林倾仙开口道，“好了，别浪费时间了，你们马上回到自己的该在的地方，一切如同往日一样，但若是有敌人来袭，不要反抗，直接自爆明白吗？声势越大越好，让其他的人知道！你们一旦发现有自爆声直接来找我！”

    那三百多人应道，“我等遵命！”

    林倾仙开口道，“好了，去吧。”

    接着浩浩荡荡的人群一下子分开，朝着原先自己所在的地方而去，做着原来该做的事情，林倾仙不由的冷笑起来，“吞噬之魔是吧？既然你都灭了两大宗门了，那么没有理由不来鸳鸯宗对吧？只要你敢来，哼，我就让你尝试一下九凤弓的滋味！”

    说完林倾仙推开一间房间的门，直接走了进去，盘坐在其中，她没有吸收天地灵气，现在她打算运转体内的灵气半个月当做积累，再参悟十天她学过的秘法，让自己完全适应如今的修为，而不是像当初暗黑神殿圣子般，是一个高分低能儿。

    时间一转而逝，很快一天时间便过去了，林倾仙睁开了眸子，她感觉很意外，那吞噬之魔居然没有来鸳鸯宗？！

    林倾仙很是疑惑，“怎么回事？”随后她开口道“来人！”

    马上便有一人跪在门外，谦卑的道，“属下见过主人，主人有何吩咐！”

    林倾仙开口道，“马上让马鸳鸯宗主写信传给其他几大宗门的宗主让他们来鸳鸯宗一聚，至于什么理由让他自己去想，但一定要快！”

    那人回答道，“是主人，我马上去办。”

    林倾仙点了点头，“嗯，去吧！”

    接着林倾仙又闭上了眼睛，但又是一天时间而过，连送信的人都已经回来，但却不见那几大宗门的人。

    那送信的人在林倾仙面前跪下，并且开口道，“回主人，那几大宗门已经空空如也！只剩下衣物！”

    “什么？！”林倾仙当即就是雷霆大怒！她不敢置信，那吞噬之魔居然将剩下的几大宗门全部给灭了！但最让林倾仙难以置信的还是那吞噬之魔将其他宗门灭了后，却偏偏不来鸳鸯宗这是什么情况？

    这真的是让林倾仙感觉匪夷所思！

    难道那吞噬之魔知道自己在鸳鸯宗不成？但这不可能啊！自己的行踪又没有暴露出来，别说吞噬之魔了，就是她最亲近的水仙都不知道她如今在哪里！所以吞噬之魔不可能知道的才对！可是为什么偏偏不来鸳鸯宗呢？！林倾仙当真是无法理解！

    林倾仙紧握着拳头，她很愤怒，但她又强行冷静下来，接着她在鸳鸯宗内又待了三天，但依然没有见吞噬之魔来到这里，这不仅仅让林倾仙怒火中烧，同样那青云峰上的葬宗他们发现了几大宗门被灭了！也坐不住了！

    他们虽然表面上是被请来灭掉青云教，惩恶扬善的，但实际上是为了掌控青云区域，慢慢的将八大宗门纳入葬宗势力之内，壮大自己的势力，可是如今八大宗门一下子少了七个，这让他们如何是好？无疑这损失是巨大的！

    这件事情不由的让葬宗高层暴怒，为了避免鸳鸯宗这最后的损失，那葬宗直接派来三位超脱境境五重天的供奉以保护鸳鸯宗的名义直接接管了鸳鸯宗，与青云峰上的葬宗遥相呼应，同时他们亦在寻找那吞噬之魔，要将吞噬之魔给灭掉！

    林倾仙好几次想拉开九凤神弓干掉这三位超脱境五重天的供奉，但最终还是忍住了，虽然有可能性，但风险也是不小的，林倾仙再三思量下觉得还是稳一下，俗话说的好，君子报仇，十年不晚，她觉得妹子亦是如此，没有必要因为一时冲动，而将自己陷入危险当中。

    这点时间她还是等得起。

    想明白后，林倾仙悄无声息的离开了鸳鸯宗，她并没有急着用鸳鸯宗的众人提升修为，而是用他们来套一下葬宗的信息，接着她朝着水仙所在的地方而去。

    这么久没见水仙，她觉得有必要回去看下水仙了！


------------

第四百四十六章 百合花

    林倾仙飞了半天时间，来到了水仙所在的地方，不过她并没有着急的去找水仙，因为她刚看见在水仙所住的地方不远处有一片白色的百合花海，她见这花开的好是漂亮，想摘些送给水仙，逗水仙开心一下。

    林倾仙没有犹豫，落在了白色花海间，此刻她不管水仙喜欢不喜欢，反正她是喜欢上了，她兴奋的笑了起来，两个绯红的小酒窝若隐若现，脸颊上挂着天真无邪的笑容，“哇！好漂亮啊！”

    接着她右手抬起，那白色花海的花朵一下子飞了起来，顿时飞花漫天，林倾仙旋转起来，衣裙摆动，那漫天飞舞在她的指挥下，形成了两个花环，接着林倾仙收回法力，那两个花环落在了她的头上，林倾仙感受了一下被装饰后的自己，再闻了一下花香，颇为自恋的道，“某小仙女就是心灵手巧。”

    就在这时林倾仙的身后传来一声惊讶，“姐姐！”

    林倾仙转过身，笑道，“水仙，你怎么在这里？”

    水仙看着眼前的少女真的是她的姐姐林倾仙，她先是身体一僵，随后再也控制不住情绪了，直接飞奔跑了过来，投进了林倾仙，她喜出望外的道，“姐姐，我好想你啊。”

    林倾仙将花环放在水仙头上，随后她抱着水仙，旋转了一圈，放下后，她笑道，“所以我这不是来了吗？”

    水仙凝视着林倾仙，她眸光在闪烁，随后她一下子就吻在林倾仙的嘴唇上，这让林倾仙眼中闪过一丝意外和几分抗拒之情，但她的身体都是挺老实的配合起来，她抱着水仙热吻起来。

    两人热吻了五分钟后，水仙才松开，她看着水仙，她娇柔的说道，“姐姐，没想到我会亲你吧？”

    林倾仙尴尬的点了点头，“是啊……”

    随后水仙露出一抹浅浅的笑容，“那接下来的你更加想不到，因为我还要。”

    林倾仙有些摸不着头脑，“啊？”

    话音刚落，水仙又亲在了林倾仙的嘴唇上，林倾仙被水仙亲的大海一片空白，直接倒在了花海里，她感觉水仙好像有点某痴女姐控化了，不过她马上又想到这两者是不一样的，某痴女姐控她是真的的是姐控痴女，而水仙不同，她是将自己当做了恋人。

    又是亲吻五分钟后，水仙抬了头，她那原本明媚的眸子中涌出许些黯然，她低着头，开口道，“姐姐，我不想报仇了，你以后别去了好不好？这些天我每天都好担心你，好几次做梦梦到你……”

    林倾仙伸出手指触碰在水仙的嘴唇，制止她说下去，随后林倾仙开口道，“水仙，姐姐去报仇虽然主要是因为你，但不完全是因为你，还有其他的原因，一因为我是青云教的教主，他们杀了我的教众，我身为青云教的教主有责任和义务去给死去的兄弟们报仇，二小龙哥当初和你一起救了我，他是我的恩人，他被杀，我若不去报仇，那我还是人吗？而且……”

    “水仙，你放心好了，姐姐我可厉害了，不会有事的，当初张供奉不都超脱境了吗，不还是被姐姐轻易杀了吗？他们最厉害的也不过跟张供奉一样，都是超脱境的修士，你还怕姐姐杀不了他们吗？哎呀，你真是瞧不起姐姐啊。”林倾仙假装小生气的道。

    水仙急忙说道，“没有姐姐，我不是觉得你不厉害，我只是……”

    林倾仙笑道，“你只是担心我，我知道，不过你放心好了，我没事的。”

    林倾仙见水仙还是担忧不已，她内心当真是感动，随后她说道，“我看这样好了，这一次我就陪你半个月，陪陪你，同时让你知道姐姐到底有多厉害，怎么样？”

    水仙带着丝丝疑惑问道，“姐姐，你真的打算陪我吗？”

    林倾仙抱起水仙，继续转起圈圈，随后说道，“当然，我说过我会一直照顾你的，因为我是你姐姐嘛。”

    水仙被林倾仙这么抱起来转了一圈，心情也放松了许多，又听到林倾仙要陪她，她笑了起来，甜甜的回答道，“姐姐真好！”接着水仙又亲了一下林倾仙，不过这一次并没有吻下去，只是蜻蜓点水的点了一下，随后跑到起来，“姐姐，来帮我的忙，刘婆婆她生病了，我们捡点干柴回去煮饭。”

    林倾仙并没有回答她，她愣了一下，随后用指尖触碰了一下她的嘴唇，她此刻感觉心中有无数的桃花化作雨水落下，随后她看着不远处的拾干柴的水仙，她突然之间感觉自己好像喜欢上水仙了，她起初在水仙身边只是为了报恩，随后是因为责任，可是如今她觉得好像真的喜欢上水仙了。

    接着林倾仙边走边说道，“接下来我要让水仙相信我的实力，不然一直让她提心吊胆睡不着觉也不行滴，不过水仙她不是修士，巨龙和大象哪个厉害，她也不见得分辨的出来啊，看来只能全力施展一击让她看看我的力量。”

    随后林倾仙又说道，“不过话说回来，不知道水仙愿意不愿意跟我修仙呢。”

    但十秒后，林倾仙无比坚定的道，“不行，要想办法让她跟我学，不然百年后……”

    随后林倾仙来到水仙身旁，笑道，“水仙我来吧。”接着林倾仙手指一抬，一道灵气如同涟漪般扩散而去，周围的柴火全部朝着林倾仙聚集而来，不过一瞬间便在周围堆起了十小堆的柴火。

    水仙看着这一幕，她鼓掌道，“姐姐，你好厉害。”

    林倾仙诱导道，“那水仙你想不想学这个呢？”

    水仙带着丝丝疑惑道，“姐姐，你是说仙法吗？”

    林倾仙点了点头，“嗯，水仙你如果想学的话，我可以教你。”

    水仙思索起来一会儿，随后她平静的说道，“以前我很讨厌这个仙法，因为我不喜欢打打杀杀，但是现在……”

    “姐姐，我想学，我想变得强大起来，我想要帮助我最喜欢的姐姐。”


------------

第四百四十七章 酒剑鬼［求订阅！］

    林倾仙见水仙想学后，而且还是为了自己而学，内心当真是开心的不得了，并且感动不已，不过她倒不指望水仙真的能够帮助自己，她比水仙多修炼的这么些年，若都让水仙追赶上她了，那还得了？

    她只希望水仙能够有一些自保能力，能够在生活中方便许多，能够多活很久很久，她不想等百年后阴阳两隔，造成一个生离死别的悲剧。

    水仙这时说道“不过姐姐，我们先把柴火背回去吧，刘婆婆她生病了，没办法做饭了，所以我还要赶回去帮忙做饭呢。”

    “嗯，我们走吧，不过话说回来，水仙，刘婆婆到底是生了什么病呢？你跟我说一下，我说不定能给她治好呢。”林倾仙边询问边在和水仙一直抱着柴火。

    水仙愁眉苦脸的道，“姐姐，我也不知道，刘婆婆她们没有告诉我，我只知道她最近一直躺在床上。”

    “是这样，我们马上回去吧。”林倾仙牵着水仙的手，两人朝着刘婆婆的家里回去。

    很快两人便来到刘婆婆家不远处，不过就在这时，林倾仙她看见刘婆婆家门口围了近二十来个凶神恶煞，杀气腾腾的壮汉，这让林倾仙有些奇怪，她拉着水仙，“等一下，水仙。”

    水仙很乖巧的点了点头，顺着林倾仙的意思躲在了一旁。

    下一秒“砰！”的一声撞击声，那带头的一个二米高的刀疤壮汉一脚将刘婆婆的家门给蹿飞了，他叫嚣道，“老不死的东西给老子滚出来！”

    这一幕水仙气的差点冲了过来，不过被林倾仙给拦住了，林倾仙她要看看这到底是什么情况，不过若是情况有变，她会雷霆出手！

    那刘婆婆的老伴秦公公这个时候出来，他一脸震惊的看着那刀疤大汉，“张大爷，你来我这里干嘛？”

    那张大爷不耐烦的道，“我来这里是你的福气！我听说你有个美若天仙的外孙女，快点给我带出来！”

    那秦大爷一脸迷茫，随后开口道，“大爷，我们两老膝下并无女儿，您是知道的啊，这哪来的外孙女啊！”

    那张大爷冷笑道，“没有？你说没有？！来福你给我出来一下！”

    接着一名十八岁左右的年轻人一股烟的跑了出来，他开口道，“大爷，这老头撒谎，我前天上街的时候，亲眼看见那老太婆带着一位美若天仙的少女去买菜，那少女喊那老太婆婆婆的，于是当天下午我便去提亲，那老太婆她不知好歹，我便和她打起来，大爷你看……”

    随后那人撸起袖子，手臂出现了一大块红肿的伤痕，“这便是那老太婆打出的伤痕。”

    那张大爷点了点头，随后他不由的说道，“不过不是我说，你也太丢人了，被一个老太婆打成这样！”

    那来福也不好意思的说道，“大爷，我这两年夜御九女，纵欲过度，所以……”

    “体质虚弱了点。”

    接着那来福冷笑道，“不过那老太婆比我伤的更重，她被我打的重伤，估计卧床不起！”

    这一刻水仙整个人像是疯了一样，她想跑出去质问那来福，为什么要对一位老人这样！但林倾仙依然拦住她，不过林倾仙此刻的眸子中杀意无限，感情那刘婆婆所谓的病，是因为保护水仙被别人打成重伤！

    那秦公公一听，顿时整个火冒三丈，指着那来福，被气的只打哆嗦，“什么？原来是你打的我老伴！你！”

    那张大爷听罢，他开口道，“既然你承认你那老伴被打了，这么说你真的有位美若天仙的外孙女了，快点带她出来吧！否则我连你一起打！”

    那秦公公一听脸色苍白，他开口道，“张大爷，这个真没有啊！我从哪里给你找啊！”

    “爷爷，今天家里怎么这么多客人啊？”这时一名捧着书本，十二岁出头的小男生出现家门口，他看着这些人好奇的问道。

    那张大爷当即盯了一眼这小男生，随后一把将其抓了过来，那小男生生气的道，“你放开我！放开我！”

    那秦公公更是吓的脸色苍白，“你们干什么？！快放了他！”

    那张大爷冷笑道，“老头你既然不叫你外孙女出来，我现在就杀了你的孙子！让你知道后果严重！”

    就在这个时候，林倾仙她牵着水仙的手走了出来，她开口道，“你们不就是要我妹妹，行，我把我妹妹给带来了，你们要是有本事的话就过来拿啊！”

    那二十人还没有看到林倾仙，但听着林倾仙那宛若仙音般的声音，一下子全部朝着林倾仙和水仙望来，这一群人先是一愣，随后全部宛如着魔了一样，全部看痴了，甚至不少人口水都流了出来，他们不敢相信，原来这个世间上还有如此好看的姑娘！

    那张大爷更是真的有一股被幸福冲昏了头脑的感觉，他以为来福说的美若天仙只是夸张，没想到这是真的，他想到等下能把这样的两位小仙女放在床上欲仙欲死，都迫不及待了！

    他淫笑道，“你妹妹？抱歉了，我连你也想要！”

    那秦公公看着这一幕，叫苦不迭，他叹息道，“你们两个出来干嘛，他们可是无恶不作的强盗啊！”

    那张大爷此刻都不在意秦公公说他们是强盗了，他忍不住了，发号施令，“哈哈，兄弟们，给我抓了她们两个，回去后，待我玩腻后，也让你们尽情享乐！”

    那做头领的都忍耐不住了，更何况小弟，一个个如同饿狼般扑了上去，那来福更是第一个冲上前，但就在他来到林倾仙面前一瞬间，林倾仙冷笑一声，“哼！”随后一把抓着那来福的手臂，接着她朝着来福小腿一踢，下一秒那来福便被林倾仙死死踩在了脚下！

    林倾仙这一瞬间就将来福给制服的手段，这让其他的小弟愣了一下，有些不太敢上。

    那张大爷意外道，“没想到你还是一位武林高手！很好！很好！这更加让我产生了征服你的想法！侠女比大家闺秀更爽！酒剑鬼你出来一下！让这位侠女知道你的厉害！”


------------

第四百四十八章 张大仙［求订阅！］

    那张大爷一喊出酒剑鬼三个字便在他的手下群中掀起了轩然大波，一个个目瞪口呆，不敢置信的道，“什么？！酒剑鬼？！难道是那一位武林噩梦？和武林盟主狂无敌并列的两大无敌高手？不过传说酒剑鬼已经十年未现武林了，连武林大会好几次去邀请他，他都未曾搭理，他怎么会在这里？”

    “天啊，这怎么回事？一个武林的噩梦居然和我们在一起当强盗？这怎么可能？我不是在做梦吧？！”

    “真的假的，这般传说级别的人物居然和我们在一起，我感觉脸上太有光了！”

    就在这时人群中一位抱着一坛女儿红，衣衫不整，长发凌乱，邋遢如同乞丐的中年男子走了出来，他那摇摇晃晃的步子当真是如同喝醉了一样，他软绵绵的道，“张大爷，我来了，今天又是杀谁啊？快点吧，我等下要喝酒了。”

    那张大爷点了点头，“嗯，你先等下，马上就好。”接着他炫耀道，“这酒剑鬼之所以在这里是因为当初他喝我一坛陈年美酒，所以报恩于我，不过有一点你们错了，酒剑鬼可不是和狂无敌并列，因为狂无敌早在三年前就已经被酒剑鬼给杀了！酒剑鬼他是是武功天下第一！”

    这张大爷的话再次让他的属下震惊，一个个不敢置信的道，“什么？武林盟主狂无敌被酒剑鬼给杀了？这是真的假的？”

    “头，这是真的吗？我听闻那狂无敌武功盖世，一拳之下都能打碎三米高的大石块，怎么还会被人打死？”

    “是啊，这让人难以相信啊。”

    那张大爷自信满满的道，“好，你们既然不相信，那就看着吧，这个女的不是很厉害吗？但是我敢说不出一招这女人便会被酒剑鬼制服！”

    接着那张大爷开口道，“酒剑鬼给我活捉这女人！不过你记得不要使用全力，用一层功力就可以了，伤到她的话，我会心疼的！”

    随着那张大爷的一声令下，那酒剑鬼抬起头，他眸光中的慵懒消失了，取而代之的是一股惊人的剑意，他一步跨出，朝着林倾仙俯冲而去，同时他一只手掌抬起，那手掌千变万化，如同鬼魅一般，他朝着林倾仙抓去！

    那张大爷惊呼道道，“这是酒剑鬼独步天下武功鬼爪手！你们有福了，这哪怕是武林中一些有名的人都没有机会目睹这神功，因为他已经十年未使用过了！”

    张大爷的这句话一出，他的那些手下一个个的凝视起来，无比期待这鬼爪手的威力，想看看这绝迹武林的神功到底有多厉害！

    就在这时林倾仙极其不耐烦的道，“人不人，鬼不鬼的东西，踢你都是脏了我的鞋子，给我滚！”

    接着林倾仙手一挥，一道浩瀚的能量从林倾仙手中爆发而出，“轰！”的一声，那酒剑鬼直接横飞了出去，下一秒便没有了人影，不知道飞到了什么地方去了。

    这一刻那张大爷众人目瞪口呆，甚至连下巴都快吓没了，一名手下问道，“等等，头，这是怎么一回事，如果我没有看过的话，这酒剑鬼好像被那女的给一招打败了吧！”

    接着其他手下也疑惑道，“老大，这真的是酒剑鬼吗？怎么感觉不是真的啊？这未免也太弱了吧！这就是武林第一的实力吗？这就是独步天下的神功鬼爪手吗？”

    “是啊，是啊，这么弱的人真的是酒剑鬼吗？老大你不会骗我们吧？”

    那张大爷顿时有些尴尬，如同苦酒入喉，不知道该说什么，他也不知道这酒剑鬼连林倾仙的身子都摸不到，就被一招秒掉了……

    “这……这……”

    林倾仙看着这些人开口道，“既然你们已经没有什么招可以使了，那就论到我了！”

    那张大爷顿时一惊，他虽然震惊，但并没有丧失理智，他可很清楚那是真正的酒剑鬼，对方一招就击败了酒剑鬼，自己根本不是对手，他急中生智，一把提起手中的小男生，威胁道，“你若不乖乖束手就擒，我便杀了这小兔崽子！”

    “杀了他？”林倾仙不由的笑了起来，下一秒她便出现在张大爷面前，对其一指弹出，“轰！”一道灵气涟漪炸开，那张大爷直接横飞了出去，随后林倾仙挡在那小男生面前，冷笑道，“请问你配吗？”

    这一幕让那张大爷的手下一下子吓破了胆，一个个尖叫道，“头被打死了，我们快跑吧。”

    “快跑！头被打死了！”

    这些人的话让倒在地上的张大爷气的差点喷血，他怒道，“妈的，我还没有死……”

    这时林倾仙看着正在逃窜的众人，“想跑？”随后一步跨出，仅一瞬间，那些人便全部定在了原地，一动也不动！

    此时所有人的都被林倾仙给摆平了，除了那酒剑鬼外，林倾仙都没有杀他们，事实上只要林倾仙愿意，一个念头，便可以让他们自爆，不过林倾仙并不想这样，她不想搞得太血腥，毕竟这里还有老人和孩子，当然这些人自然是一个都活不了的！

    那张大爷威胁道，“你！我警告你，赶紧把我们放了！我告诉你，别以为你会点武功就不不起了，你武功再高也不过是个武者，而我的大哥是仙人！你要是敢动我一根汗毛，我大哥定让你们死无葬身之地！”

    林倾仙冷笑道，“你鱼肉乡里，强抢我妹妹，还想我放了你们？你是在做梦吗？我今天就要替天行道！”

    这时那秦公公被吓到了，他急忙劝道，“姑娘使不得啊，这张大爷的确是有仙家背景的啊，若是将他杀了会惹怒张大仙的，到时候我们整个村子都得不复存在！”

    “哈哈哈，现在后悔晚了！你们已经成功将我激怒了！我将降下仙罚，来惩罚你们这些愚蠢的凡人！”这时一道缥缈的声音从远方天空传来。

    顿时那张大爷喜出望外，他没想到他大哥居然来了！

    他猖狂的道，“哈哈哈哈哈哈哈哈，贱女人！你完了！我大哥来了！你后悔吧，等我杀光这群村民，我要让你们姐妹欲仙欲死！”


------------

第四百四十九章 全灭［求订阅！］

    第四百四十九章 全灭［求订阅！］ (第1/1页)

    一下子那秦公公哀嚎道，“唉！完了！一切都完了！姑娘你！你怎么就不听我的劝呢！我都告诉你不要惹怒张大仙了！你……”

    随后秦公公愤怒的道，“早知道就不该让你们住在这里了！”

    林倾仙对着那秦公公道，“秦公公你就放心吧，一个张大仙而已，还不算什么的。”

    那秦公公当真是叫苦不迭，在他看来敢情林倾仙还不知道自己犯什么错，他气的直指着林倾仙，“你！你怎么就不明白了，姑娘你武功再高，也只是在人世间称雄罢了，不可能是仙人的对手的！你！唉……”

    这时水仙跑了过来，她扶着秦公公，怕秦公公气的摔倒，她安慰说道，“秦公公，你不用担心的，其实我姐姐她也是仙人，而且是很厉害的仙人，没有人是她对手的，她是最强的。”

    “什么？！这是真的假的？”秦公公顿时一惊，他将信将疑的道，他不太相信眼前这个小姑娘是仙人，他活了七十多岁，还没怎么见过除了张大仙意外的仙人，怎么就突然有仙人住在他这家里来了呢？但他现在只能选择相信林倾仙是仙人，否则一切都完了！

    但很快他又摇头起来，就算林倾仙是仙人又如何？这林倾仙实在是太年轻了吧！怎么可能是张大仙的对手啊……

    “姑娘你这么年轻，能打过张大仙吗？”那秦公公不由的问道。

    林倾仙笑笑道，“秦公公，你就放心好吧，你看着吧，我马上就让这张大仙陨落！”

    那张大爷听着林倾仙等人的对话，终于是忍不住笑了起来，他没想到林倾仙到了这个时候还大放厥词，说能让他哥张大爷陨落！

    “哈哈哈，女人你死到临头居然还嘴硬，真的是让我感到可笑！大哥快教训她们！”

    那张大爷话音刚落，一张巨大的黑色大手如同乌云般滚滚而来，遮天盖地，大暗黑天，同时又垂落黑潮般的灵气，从天而降，朝着林倾仙等人抓去，大有一副毁天灭地的感觉。

    林倾仙盯着那大黑手冷声道，“道法没多高深，装神弄鬼倒是学的挺精！”

    说罢，林倾仙右手抬起，双指并拢，以指代剑，朝着那大黑手一指划出，顷刻间天地间风云变色，一道璀璨夺目的银色剑气破空而出，剑气无坚不摧，无物不破，一个呼吸间而已，那巨大黑手便灰飞烟灭，日光再次笼罩大地，同时剑气不朽不灭，继续横扫而出。

    “啊！”的一声凄惨的叫声而出，这时天空中出现一名中年男子的身影，他正径直的朝着下方摔落，他便是那张大仙！

    林倾仙这时手指一挥，一道无形的灵气扩散而出，那张大仙直接被她的灵气牵引了过来，随后林倾仙一脚狠狠地踩在了这张大仙的头上！接着林倾仙盯着那张大爷冷笑道，“张大爷，请问到底是谁死在临头了啊？”

    这一刻所有人都惊呆了，他们心中高高在上，无所不能的仙人张大仙居然连这林倾仙一击都吃不下，被林倾仙耻辱的踩在头上，连句都说不出来！

    张大爷这一刻他彻底恐惧了，一股冰凉从他的头渗透到了腿，让他整个人入坠冰窟！他知道自己这一次得罪了不能得罪的人，踢到了铁板！对方的实力已经到达了一个自己无法想象的地步了！

    终于他在恐惧的支配下，“噗通”一声跪在了地上，连忙磕头，哀求道，“仙子饶命啊！”

    “仙子饶命啊！”

    “我不想死！仙子饶命啊！”

    那秦公公看着这一幕他有些懵，他有些不敢置信，那平日里作威作福的张大仙居然这么快就被制服了，而且那小姑娘还真的是仙子啊。

    想到这里，那秦公公一下子跪了下来，“老头，我参见仙子……”

    林倾仙看着这一幕，急忙一脚跺下，将那张大仙给踩晕了过来，她一个箭步上前，来到秦公公面前，她开口道，“秦公公你这是干什么？快起来，快起来。”

    水仙见势也搀扶着那秦公公，她开口道，“秦公公你别这样，姐姐虽然是仙，但也是人，人仙本质是一样的，没有什么特殊的，你是我们的长辈，哪有晚辈让长辈下跪了，快起来。”

    秦公公被水仙扶起来后，不由的叹息道，“你们都是好人啊。”

    林倾仙这时她对着水仙道，“水仙，你先带秦公公还有那个小朋友进屋子里休息吧，我等下就来给刘婆婆看病。”

    秦公公一惊，震惊的道，“仙子你要给我老伴看病吗？”

    林倾仙开口道，“嗯，这件事情本就因为我们而起，我们自然是要负责的，秦公公你快去准备一些热水吧。”

    林倾仙的话让水仙眼中闪过一丝意外，但她很快就明白，林倾仙表面上说是准备热水，其实这只是支开秦公公等人而已，她知道林倾仙不想让老人看到太过残忍的画面。

    “多谢仙子呐！孙啊，快给你奶奶打热水。”秦公公欣喜若狂的道，但此时那小男生他盯着林倾仙有些失神，林倾仙看着小男生疑惑道，“小朋友，你盯着我干嘛？快点去给……”

    不过林倾仙话还没有说完，那小男生一下子朝着厨房跑去，并且一下子取下了挂在房间外的木盆，这让林倾仙眨了眨眼睛，“好奇怪的小朋友。”

    很快水仙搀扶着老人走进入了房间内，林倾仙这时转过身，扫视了一眼那张大爷等人，她开口道，“你们恃强凌弱，鱼肉乡里，强抢民女，所以被杀了也没有怨言吧？”

    顿时张大爷等人恐惧万分，哀求道，“仙子饶命啊，仙子饶命啊！”

    “仙子饶命啊！”

    但林倾仙岂会绕过他们？她冷笑道，“饶你们？哼！别想了，今天我就要替天行道！”说完林倾仙手一挥，浩瀚的灵气如同海水般弥漫而出，那所有强盗全部卷在了一起，随后在天空中炸开，化作了天地灵气消失的无影无踪，连血水都没有出现。

    阅读网址：m.


------------

第四百五十章 被表白［求订阅！］

    第四百五十章 被表白［求订阅！］ (第1/1页)

    将张大爷等人杀死后，林倾仙朝着刘婆婆的房间内而去，来到房间内后，水仙开口道，“姐姐，你回来了。”

    林倾仙点了点头，“嗯，秦公公你先让一下，我来看看刘婆婆。”

    秦公公点了点头，急忙说道，“好！”随后他马上便让开了地方。

    接着林倾仙上前几步，她来到了那刘婆婆床边，坐在下去，随后她掀起了床被子，她不由的一惊，她发现刘婆婆是真的被打的重，身上各种淤紫，林倾仙忍不住骂道。

    “真是灭绝人性！”

    不过幸运的是这种物理创伤对于林倾仙而言，属于轻而易举就可以治好的那种，几乎不花什么功法。

    林倾仙了解了伤势以后，没有再浪费时间，直接握着刘婆婆的手，随后她催动起法力，一股精纯的灵气注入到刘婆婆体内，为刘婆婆治愈起来，接着刘婆婆那受伤的身体以肉眼可见般的速度恢复了起来，这让一旁的秦公公看的惊讶不已，感觉这是奇迹！

    不过十秒钟，那刘婆婆整个人便宛如新生一般，被林倾仙全部治愈好了，林倾仙松开了手，又将被子盖上，随后她开口道，“刘婆婆已经没事了，不过她现在正在睡觉，还是不要打扰她。”

    秦公公这一刻当真是喜出望外，“太好了，太好了！仙子！你当真是很好很好的人啊！”

    水仙也是很高兴的道，“姐姐，仙法真是个好东西，一下子就治好了。”

    林倾仙看着她们开心，她也是高兴的不得了，过了一会儿她开口道，“好了，水仙你去做你的饭吧。”

    水仙意外的道，“姐姐，你想吃饭啊？”

    林倾仙笑道，“对啊，我已经很久没吃过饭，今天想吃不行吗？”

    水仙听罢喜出望外，她兴奋的道，“姐姐既然想吃，我马上去做。”说完水仙如同一阵风般消失在了这里。

    林倾仙她看着水仙离开后，她也朝着房间门外走出，在经历了这张大爷这件事情后，她觉得水仙的安全还是有很多隐患的，今天幸亏是她回来，不然后果真的不堪设想！甚至现在她都还有些后怕。

    走着走着她拿出了她有段日子没用过的弑神弩，她将其握在手心上，同时又拿出了弑神弩箭，她盯着手中的弑神弩和弩箭道，“现在我拥有九凤弓这个王者境的神器，这个弑神弩对我而言已经没有很大意义了，不过可以给水仙防身，只要她体内有灵气，生死境强者也可以袭击而死，不过……”

    林倾仙说到这里，她思索了一下，随后说道，“说到让水仙去修仙，还不知道水仙资质如何，想当初我也是个很废的资质，若非拥有倾仙剑，我或许还在林家。”

    “算了，这个等下再说。”接着林倾仙她掌心上又出一条银光闪闪的手链，这条项链是她在灭鸳鸯宗时候收获而来的。

    这条手链跟当年泠樱的那天水蓝色的项链款式很相似，而且拥有同样的功能，都拥有很强的防御能力，全力施展开来能够抵挡超脱境修士的一击，当然也正是因为这样林倾仙才将这条手链留在她身边，她现在打算将这条项链也一起送给水仙，给水仙防身。

    毕竟她不可能一直在水仙身旁，二十四小时不离身那是不可能！根本不现实！给水仙自保能力这是非常有必要的。

    不过林倾仙握着这条项链，她内心突然一阵心痛，泪水差点涌了出来，随后她将项链捂在胸口，祈祷道，“泠樱，我们一定要再见面。”

    五分钟后，林倾仙收住了情绪，她走到四五百米外的地方，将幽冥魔界打开，随后那被她掐死的跃龙境九重天巅峰修士放了出来。

    那人一出现便跪在了地上，谦卑的道，“属下参见主人！”

    林倾仙开口道，“你想个办法住在这附近，给我保护水仙，对了，你见过水仙没了？”

    那人问道，“主人问的可否是青云教水教主之女？”

    林倾仙点了点头，“正是，你见过？”

    那人回答道，“回主人，见过。”

    林倾仙开口道，“嗯，那就好，从现在起你给我保护好她，她的安全是第一位！”

    那人道，“属下明白。”

    林倾仙挥了挥手，“嗯，明白就好，你去吧。”

    “是！主人。”说完那人离开了这里。

    林倾仙看着那人离开这里后，又忍不住揉了一下嘤嘤，她开口道，“这家伙要是醒了就好了，以它的实力比任何人都靠谱，不过这小家伙也是因为我才沉睡这么久的……”

    林倾仙想到这里，她急忙摇了摇头，“不能再想了，仇是一定要报，但不能让自己处于消极状态。”

    接着林倾仙她跑了出来，她打算帮水仙做饭，等做完饭她就教水仙仙法同时巩固一下基础，来调节近期修为过快的隐患，就在林倾仙跑到屋子前的时候，那秦公公的孙子，就是先前的那小男生突然跑到林倾仙面前。

    这让林倾仙吓了一跳，“嗯？”

    随后她以一副大姐姐的姿态问道，“小朋友你要干什么？是有什么忙要姐姐帮的吗？”

    就在这时那小男生伸出双手，他捧着一束血红血红的鲜花，他对着林倾仙开口道，“仙女姐姐，给！送你的！”

    林倾仙“？”

    林倾仙“……”

    林倾仙“！”

    “不是吧！！！小朋友你给我送花干什么？你这是在做什么？”林倾仙整个人有些懵了！她没有料到这小朋友居然给自己送花！

    “我们老师说关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，我觉得仙女姐姐漂亮又厉害人还好，所以我要送你花！”那小男孩无比坚定的说道。

    林倾仙这一下子大脑眩晕起来，她不知道该说些什么，“我晕……”

    “秦枫你在干什么？”水仙这时端着一盘菜出来，随后她看着眼前的这一幕，她急忙将菜放了下来，她跑到林倾仙身旁，抱紧了一脸萌比的林倾仙，随后教训道，“小孩子别胡闹。”

    阅读网址：m.


------------

第四百五十一章 吃醋［求订阅！］

    第四百五十一章 吃醋［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙也跟着开口道，“别胡闹！”

    不过两女的教训并没有那秦枫闭嘴，反而他目光坚定的开口道，“我没有胡闹，我是认真的，仙女姐姐。”

    林倾仙真的被这秦枫气的是无语了，身躯直发抖，她开口道，“小朋友，你……你……你……你马上给我念书去！”

    水仙在一旁义正言辞的道，“没错！小孩子书不好好读，这么小就给小姐姐送花！以后怎么成为有用的人！哼！快去念书！”

    那秦枫回答道，“夫子说君子做人要坦荡，要率性而为，遇见喜欢的人要勇敢去追求，不然就算以后功成名就，也会后悔的。”

    “！！！”林倾仙当真是郁闷了……

    “不过仙女姐姐叫我去念书，我马上就去！”秦枫见林倾仙好像生气了，马上改口道，随后朝着房间内跑去。

    一旁的水仙看着这一幕，对着林倾仙说道，“姐姐，你去做菜，我得去给这小毛孩子好好上上课，告诉他早恋是不对的！”

    很快水仙便消失在了她的视野里，这让林倾仙不由的眨了眨眼睛，她有些萌比，“这……”随后她心花怒放起来，两只小手卷起垂落在肩上的长发，天真无邪的笑了起来，她仿佛迷醉了一样，“水仙吃醋的样子好可爱，就跟我最喜欢的作者林落夏雨一样可爱。”

    “好好，我去做饭，我去做饭。”林倾仙踩着欢快的步子，满是欢喜的朝着厨房走去，同时她念叨着，“不过现在的小孩子真的厉害，这么小就知道追姑娘了，我以前要是有他一半厉害就好了。”

    说着说着林倾仙便走进了厨房里……

    十秒后……

    “嗯？怎么有一股烧焦味？”

    二十秒后……

    “……”

    二十三秒后……

    “哇！水仙搞什么鬼啊，你这红烧鱼还在锅里你就跑了！”

    这一刻林倾仙当真是对水仙无语了，感觉对方冒冒失失的，不过情人眼里出西施，喜欢一个人的时候她做的全是对的，虽然水仙这一次冒冒失失了点，但林倾仙更多的觉得她很可爱。

    “这个水仙呐，还好你最喜欢的倾仙姐姐是小仙女，不然可真的对不起这鱼鞠躬尽瘁死而后已的精神。”

    接着林倾仙她施展起仙法开始做菜。

    半个小时后林倾仙便将菜全部做好了，她颇为开心的依次将红烧鱼，香菇炖鸡和麻婆豆腐给端了上来。

    “来来来，大家尝尝，尝尝我做的饭菜。”

    水仙站在餐桌旁，她看着林倾仙端来的色香味俱全的菜，咽了一下口水，随后兴奋的道，“姐姐，你好厉害啊！感觉很好吃的样子呢！”

    林倾仙骄傲的笑道，“厉害吧？不过你先别夸我，等吃了以后再夸我。”

    “仙女姐姐原来你做菜也是这么厉害！”那水仙旁边的秦枫也惊讶的道。

    水仙听罢急忙开口道，“当然了，我姐姐给我做的，自然要用心了。”

    这时那秦枫颇为无奈的道，“水仙姐姐，你个女孩子怎么这么……”

    林倾仙见状赶紧开口道，“好了，好了，先别说这个了，秦枫去叫你爷爷奶奶吃饭，今天做的菜很有营养的，能够延年益寿的！”

    秦枫一听延年益寿，赶紧问道，“真的吗？”

    “当然了，我特意加了仙草的，快去吧。”林倾仙点了点头，开口道。

    林倾仙说的这话是真的，让老人家因为水仙而受伤，林倾仙虽然治好了老人但心里还是过不去，所以她特意加一些能延年益寿的仙草进去，算是她的心意和歉意。

    “仙女姐姐，我马上就去。”秦枫开口道，说完秦枫转身而去。

    林倾仙盯着一旁有些欲言又止的水仙，她试探的问道，“那个水仙啊，姐姐我问你一件事情，你是不是吃醋了啊？”

    水仙听罢马上一本正经的胡说八道，“姐姐，这个怎么啊？我好歹也是个少女了，怎么可能跟小孩子一般见识啊。”

    林倾仙拉着长腔问道，“真的？”

    水仙果断的点了点头，“真的。”

    林倾仙又问道，“真的？你确定？”

    水仙这一次她微微点了点头，“我……有那么一点点……”

    林倾仙一下子心花怒放起来，双手托着脸颊，不断摇晃，那股开心抑制不住，一旁的水仙奇怪的问道，“姐姐，你为什么这么开心啊？”

    林倾仙笑笑道，“姐姐开心呢。”

    接着水仙又说道，“好了，水仙你不要吃醋了，小孩子不懂事而已，而且以后我们也是要离开的。。”

    水仙点了点头，不过她看着林倾仙这副模样，她好像也看出点什么，随后她带着丝丝好奇问道，“姐姐，那个我也可以问你一个问题吗？”

    林倾仙马上便说道，“可以啊。”

    水仙很是正经的问道，“姐姐你看我吃醋那么开心，你是不是已经喜欢上我了啊？”

    林倾仙顿时意外的道，“嗯？”

    随后她大脑一片空白，不知所措的道，“我……”

    “我……我……”

    水仙她将林倾仙的这副反应尽收眼底，随后她心满意足的上前一步，“好了！姐姐不用说什么了！我都已经什么都明白了，我去给大家盛米饭！”

    林倾仙死要面子的道，“喂，你懂什么了啊！”

    然而水仙只是回了林倾仙一个“拜拜~”

    随后水仙便来到厨房，她捧着一个饭碗，脸颊上的笑容宛如鲜花盛放，内心的情绪则如春水荡漾起阵阵涟漪，她如同少女怀春般娇嗔道，“以前姐姐她虽然也对我很好很好，但我知道她更多是因为愧疚我，要报恩我才这样，可是今天她回来后，明显不一样了呢，那种感觉就像是热恋中一样，她一定是喜欢上我了，小龙哥以前还说女孩子不会喜欢女孩子，哼，明明就是骗我的，小龙哥是小骗子，”

    说到这里水仙一下子停了起来，并且给了自己一巴掌，“小龙哥……对不起……”同时她的情绪一下子低落了起来……

    五分钟后，水仙端着一个大饭桶回来了，此时秦公公，刘婆婆还有秦枫都坐在了饭桌上，林倾仙正在和她们聊天。

    林倾仙看着水仙进来后，马上站了起来，接过水仙手中的饭桶，同时她眨了眨眼睛，发现水仙的情绪好像有些低迷，“怎么了？”

    水仙勉强的笑道，“我没什么，大家吃饭吧。”

    林倾仙牵着水仙的手，“好了，来，我今天特意给你做的湖南鱼。”

    水仙疑惑道，“姐姐，湖南鱼是什么意思？”

    “这个……”

    阅读网址：m.


------------

第四百五十二章 吃醋！［求订阅！］

    这个湖南鱼嘛，自然只指湘菜做法的鱼了，毕竟小倾仙是湘妹子嘛……

    不过……

    林倾仙一时之间不知道该怎么解释比较好……

    “就是特别为你准备的鱼！”

    说罢林倾仙她端起筷子，挑了一块特别鲜美的鱼肉夹在水仙的碗里，随后她对着众人说道，“大家都吃吧，尝尝我做的菜怎么样。”

    那秦公公笑了起来，“哈哈，天下人虽多，但又有几人能尝到仙人做的菜，老头自然要尝一下。”

    刘婆婆也已经知道林倾仙是仙女，她笑道，“仙子做的菜，我做梦都想吃呢。”

    秦枫道，“仙女姐姐做菜肯定好吃。”

    说完后爷孙三人便动起筷子起来。

    水仙此时她已经林倾仙给她夹的那块鱼肉吃下来，她顿时眼中闪过震惊的神色，她不敢置信的看着林倾仙，“姐姐！你做菜真的好好吃啊！！”

    那刘婆婆也已经吃下，她啧啧称奇，“仙子你不仅人美心美，没想到连做菜都是这么一绝，老婆子我做了一辈子的饭菜，没想到还没有你做的好。”

    秦公公大笑道，“这个味道是真的不错！”

    秦枫他也觉得非常好看，他开口道，“仙女姐姐太厉害了，什么都会。”

    林倾仙听到众人的表扬自然很是开心，她笑道，“大家觉得好吃就多吃点吧。”说完林倾仙又夹起一块鲜美的鱼肉放进水仙的碗里。

    有珠玉在前，水仙这一次她自然是毫不客气的将这块鲜美的鱼肉给吃了下来，随后林倾仙又夹起一块鲜美的鱼肉放进了水仙碗里，接着水仙她又毫不犹豫的将这块鱼肉给夹起来，一口吃了下来，接着林倾仙又夹了一块鲜美鱼肉放在水仙的碗里面。

    这一次水仙她没有急着端筷子，而且盯着一旁的林倾仙，她颇为好奇的道，“姐姐，你怎么一直给我夹啊，你怎么不吃啊？”

    林倾仙愣了一下，“我……”

    投食啊……

    随后她说道，“我吃，我吃啊。”

    水仙疑惑道，“可是你要是全给我夹了，你等下吃什么？”

    “我不喜欢吃鱼肉，我喜欢吃鱼尾啊。”林倾仙笑笑道。

    一旁的小秦枫惊讶道，“仙女姐姐，你怎么跟我爷爷奶奶差不多，他们也不喜欢吃鱼肉，不过有一点跟你不一样，他们喜欢吃鱼头。”

    秦公公和刘婆婆听罢相视一眼，随后哈哈笑了起来。

    水仙看着林倾仙“恍然大悟”，随后开口道，“原来是这样啊，姐姐，不过我就不喜欢吃鱼头和鱼尾，所以我还是吃鱼肉吧。”

    林倾仙开口道，“嗯。”说完林倾仙又夹起一块鲜美的鱼肉放进水仙碗里，水仙她本来是想说些什么的，但看着碗里面美味的鱼肉，她决定先吃完了再说，于是她端起了筷子，又吃了下去。

    这时林倾仙又夹起一块鲜美鱼肉，水仙她有些抓狂，但在美食的诱惑下，她决定了先吃了再说，于是她又将鱼块吃了下去，不过这一次她一吃完便马上开口道，“姐姐，你别给我夹了！你自己倒是吃啊！”

    林倾仙不由的笑了起来，“嘿嘿，我知道啦，不过水仙你真的是可爱的过分。”

    说完林倾仙端起筷子吃了起来。

    半个小时后，众人便吃过了晚餐，林倾仙此时牵着水仙的手漫步在湖水边，黄昏时分的湖水美的宛如一副画，秋风卷起金黄的枯叶静静地流淌在湖水上，点出了一圈又一圈透明的涟漪……

    水仙她挽着林倾仙的胳膊，轻笑道，“姐姐，我很久都没有像今天这么开心过了。”

    林倾仙开口道，“以后啊，这样的日子会很多很多的。”

    水仙询问道，“真的吗？”

    林倾仙点了点头，“当然啦，因为我会让你开心的。”

    水仙这时松开林倾仙的手，如同小兔子般蹦在林倾仙面前，她开口道，“姐姐我现在不开心了，你让我开心吧。”

    林倾仙微微一笑，随后说道，“好呀。”说完林倾仙她往前蹦了一下，随后一下子吻在了水仙的嘴唇上，顿时水仙一下子愣住了，内心就像有无数的桃花如雨水落下一样，她惊讶的看着眼前闭上眼睛吻着自己的林倾仙了，她感觉这是一场梦！她的姐姐林倾仙居然主动吻自己了！！！

    接着水仙她抱着林倾仙，迎合起来，林倾仙也抱着水仙，两女在这晚霞和湖水光影的交错之地热吻和旋转起来，无数的鲜花在这一刻漫天飞舞。

    在热吻了十分钟后，林倾仙松开了双手，她强忍着慌乱的心情，假装霸道总裁说道，“怎么样，开心吧？”

    水仙自然是开心极了，“当然开心啊！不过姐姐我还想要。”

    “啊？”

    然而林倾仙还没有反应过来，水仙已经吻上了她，林倾仙这一刻脸颊通红，同时她当真是发现自己好像被强吻了很多次了……

    嗯……

    跟个rbq一样……

    不过不管表情和言语如何的抗拒，某小仙女的身体从来是比谁都迎合……

    口嫌体正直！

    又热吻了近五分钟后，水仙松开了双手，她开口道，“姐姐，我知道你拉我出来，是为了教我仙法，所以现在开始吧。”

    林倾仙强忍着内心的慌乱，点了点头，“嗯……嗯……把你的手给我吧。”

    水仙听罢伸出双手，林倾仙握着水仙的手，一股无比精纯的灵气注入到水仙体内，她在为水仙检测资质。

    近一分钟后，林倾仙松开了手，随后她不敢置信的看着水仙，“水仙你……”

    水仙带着丝丝疑惑道，“姐姐，怎么了，我不会是不能修仙吧？”

    “姐姐，你别吓我啊！”

    林倾仙急忙说道，“没有，没有，水仙你别误会了，你不是不能修仙，而是你为何肉体会如此的空灵无垢？这仿佛就是为了修仙而生出来的！”

    水仙听到林倾仙的话松了一口气，“姐姐你说是真的吗？我真的是有修仙天赋吗？”

    林倾仙开口道，“当然了，我跟你说，我可是花了五年多的时间，吃了很多的苦，才到达你如今身体这个程度！”

    “你这是天生的近仙体质！”


------------

第四百五十三章 完美体质

    林倾仙说的这话倒是一点儿虚假都没有，她当初的体质可谓是一言难尽，不说是最差劲吧，但绝对不算是什么比较好的修仙体质，非常普通，不然也不至于让那个网瘾少女绝望的只能寄托于洪荒道树了。

    得到了倾仙剑后，林倾仙也是后面经历了多次蜕变，什么阴阳两仪眼，什么造化圣泉啊等等才达到了如今这完美无瑕，没有任何杂质的地步。

    可是她刚才查看水仙体质的时候，她不敢置信的发现水仙的体质居然跟她如今差不多！这真的很令人惊叹了，天生达到了如此完美无瑕的体质，在林倾仙看来这简直就是为了修仙而生的！

    这要是不修仙林倾仙都觉得有些暴遣天物了！就像她在大街上觉得饿了，然后走进甜品店里看见她最喜欢的那位作家林落夏雨正在喝酸奶，她却没有去要签名和合影一样！

    “姐姐，你说的都是真的吗？我真的很适合修仙吗？”水仙好奇的问道。

    林倾仙笑着回答道，“当然啊，你的起点很高的，远比我当初高，我想你要是修炼起来的话，应该不要一年时间便可以突破到蜕凡境了。”

    林倾仙的这句话说的很是狂妄，毕竟一年时间突破到蜕凡境这在天灵大陆上可谓是一个不太可能的事情，但林倾仙看了水仙这近乎完美的修仙体质后，再加上她有一层丹药师的身份，她觉得这并非不可能，但前提是水仙愿意用功，不肯用功的话再天才的人也是平庸之辈。

    水仙得到林倾仙的再三肯定后，欣喜不已，她开口道，“那真的是太好了！姐姐！”

    林倾仙笑道，“嗯，我现在来教你聚元吧。”

    水仙点了点头，“嗯，谢谢！姐姐！”

    接下来林倾仙在孜孜不倦的教水仙如何聚元，为她阐述聚元的原理，过程，当然还演示了好几次，同时她在一旁认真的仔细的观察水仙是如何聚元的，看是否有问题，好及时纠正错误。

    但水仙的天赋真的非常高，就像是上天雕刻出的最完美修仙体质，还没有等林倾仙看出问题来，她便已经成功聚出了第一缕元气，那缕天地元气开始到了她的体内流淌。

    而且与其说是聚元，倒不如说是天地元气自己涌入进去的。

    水仙兴奋不已，手舞足蹈的道，“姐姐，你看，我成功了。”

    林倾仙在一旁看这一幕啧啧称奇，“不愧是近仙体质，这么快就成功聚元了，想姐姐当初……”

    说到这里林倾仙停止了，因为当初并不是她聚元的，是某位网瘾少女，所以林倾仙觉得还是不说这个了。

    林倾仙这时开口道，“很好，水仙，现在我教你一门水月剑法，你配合着修炼速度会提升的更快。”

    虽说林倾仙掌握的宝术中白凤诀配合修炼是最快的，但白凤诀对于目前的水仙来说消耗实在是太大了，强行修炼反而会本末倒置的，所以林倾仙觉得还是将曾今见过的一门水月剑法教水仙吧。

    说完林倾仙一指点在了水仙的眉心上，一缕璀璨夺目的流光从林倾仙指尖而出，注入到水仙脑海里，五秒钟后林倾仙便将水月剑法完整的传给了水仙，她鼓励道，“水仙，好了，加油！等你突破到了蜕凡境了，姐姐会传你两门非常强大的宝术。”

    水仙听罢，很是期待又充满了动力的道，“嗯，姐姐，我接下来会加油的！争取早日学习到姐姐所说的强大宝术！”

    但水仙又有些为难的道，“不过我没有剑啊。”

    林倾仙笑道，“这个还不简单啊？”说完林倾仙对着一旁的小树林内挥了挥手，无数缕璀璨夺目的银白色剑气如同无数缕流光袭向一其中棵古术，瞬间那棵树在烟消云散，很快一把木剑便悬浮在其中。

    接着林倾仙手又是一挥，那柄木剑出现在了水仙面前，林倾仙开口道，“给。”

    水仙一下子便握住了那柄木剑，她有些激动的道，“嗯，姐姐，那我去了。”说完水仙很是兴奋朝着一旁的空地上而出。

    林倾仙她满是欢喜的看着这一幕，她赞叹道，“水仙真的很可爱，等她蜕凡境了，我就将白凤诀和浮光掠影身法传授给她。”

    说完以后林倾仙她闭上了眼睛，亦开始修炼起来，但在一个小时后，林倾仙她又睁开了眸子，随后她平静的说道，“秦枫出来吧。”

    “仙女姐姐，你知道我在这里？”林倾仙身后的小树林里传来一道惊讶的声音。

    林倾仙站起起来，望着身后的秦枫，她有些无奈的道，“难道你觉得你能瞒过我吗？”

    秦枫开口道，“仙女姐姐果然厉害。”

    林倾仙开口道，“你找我有事吗？”

    秦枫开口道，“仙女姐姐，我养的小狐狸现在都还没有回来，我找了很久都没有找到，我想请你帮我找一下。”

    林倾仙有些意外，“找宠物？”就在这时林倾仙头上的嘤嘤尾巴抖动了一下，这让林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她不由的揉了一下嘤嘤，但嘤嘤抖动了一下后又犹如一只死嘤，这让林倾仙有些失落，她还以为嘤嘤醒过来了。

    秦枫看着林倾仙揉嘤嘤的这一幕，不由的赞叹道，“仙女姐姐，你好可爱。”

    林倾仙一听有些无语，“秦枫这种事情你不说我也知道，所以以后你就别说了。”

    “好了，我带你去找一下。”林倾仙有些无奈的道，但嘤嘤既然发话了，她没有拒绝的理由。

    “嗯！仙女姐姐你真善良！”随后那秦枫跑了起来，林倾仙见状一把抓住他，她开口道，“等等，你这么走要走多久啊。”

    那秦枫询问道，“那怎么去啊？”

    下一秒林倾仙体内的倾仙剑飞了出来，悬浮在秦枫面前，林倾仙拍了拍倾仙剑，随后如同下命令般的道，“坐上去。”

    秦枫惊讶的道，“这不会是夫子所说的御剑术吗？仙女姐姐你是剑仙啊！”


------------

第四百五十四章 狐洞［求订阅！］

    林倾仙有些意外的道，“你老师还跟你说过这个啊？”

    “嗯，夫子他博览群书，满腹锦纶，知晓天地事，他跟我们说过仙人的事情，不过我一直不信，没想到原来这是真的！真的有可以踩着剑飞行的剑仙！”秦枫他看着他眼前的倾仙剑惊讶的道。

    林倾仙点了点头，“那你老师知道的还是挺多的，不过现在不说这个了，你快坐上去吧，带我去狐狸最后一次出现的地方。”

    秦枫点了点头，“嗯！仙女姐姐！”随后他坐在了倾仙剑身上，这时林倾仙凌空而起，她并没有踩倾仙剑，如今她并不需要御剑飞行，随后她催动御剑术带着秦枫一起飞了起来。

    那秦枫看着自己一下子飞了好高好高，瞬间害怕和紧张起来，不过他表面上在强撑，并没有表现出来，不想在林倾仙面前丢丑。

    林倾仙问道，“往哪边飞啊！”

    秦枫他手臂僵硬的指着一个地方，“那边。”

    林倾仙看着秦枫这僵硬的手，开口道，“行，不过你不用这么害怕的，我的法力笼罩着你，你就算想掉下去也掉不下去的。”

    说完林倾仙朝着那方向飞去，秦枫听了林倾仙的话后，也逐渐的习惯了起来，不再紧张和害怕，反而有些激动，“好厉害，仙女姐姐真的好厉害，飞的好高啊！”

    林倾仙倒也不说什么，只是微微一笑，很快她便来到了秦枫所说的地方，她落下来后，看着那是个小洞口，“这是那狐狸洞？”

    秦枫回答道，“嗯，仙女姐姐，芙狸它以前就住这里面。”

    “芙狸就是那狐狸的名字吗？”林倾仙好奇的问道。

    “对，仙女姐姐，芙狸就是它的名字，我养了它很久，和它关系很好的，不过以往它以往最多出去一天或者两天就回来，可这一次出来好久都还没有回来。”

    林倾仙随后问道，“你欺负它了？”

    “怎么可能？不仅仅是我，连水仙姐姐都对它很好的！”秦枫急忙道。

    林倾仙意外的道，“水仙她也知道？”

    “嗯，是我告诉水仙姐姐，水仙姐姐她也帮我找过芙狸，不过她也没有找到，以前爷爷奶奶也知道芙狸，不过后来爷爷奶奶他们觉得芙狸打扰我学习便将芙狸赶走好几次，我把芙狸藏在这里了。”秦枫道。

    林倾仙疑惑道，“那还是挺奇怪的，这芙狸怎么会突然离家出走呢。”

    “会不会芙狸后来又被你爷爷奶奶知道在这里，然后赶走呢？”林倾仙猜测道。

    秦枫道，“不可能的，这个地方爷爷奶奶他们找不到的，而且芙狸一直藏这里面，爷爷奶奶也拿它没有办法的，”

    林倾仙扫视了一眼四周，古树高大，野草杂生，随后她认可了秦枫的说法，这个洞口的确太过隐蔽了，一般谁会知道这里会有一个狐狸洞呢？而且洞口这么小，爷爷奶奶也的确赶不走芙狸。

    不过林倾仙听了这秦枫的话，并没有找到什么线索，能够说明芙狸在哪里，她觉得她可以到山洞内看看。

    “你在这里别动，我进山洞内看看。”林倾仙开口道。

    秦枫疑惑道，“仙女姐姐，就这么碗口大的山洞你也可以进去吗？”

    “当然，不过你别乱动。”说完林倾仙她摇神一变，身体缩小到小倾仙大小了，接着她朝着那山洞内而出，一下子便消失在了山洞外。

    那秦枫看着这一幕，再次惊讶道，“仙女姐姐真厉害，芙狸一定能够找到的！”

    很快林倾仙便飞了十几秒，但随后她发现了不对劲！因为她眼前的视野一下子变了起来！她惊讶的发现眼前的这地方哪里是一个狐狸的洞窟！简直就是人住的！

    有石头做的梳妆台……

    有石头做的床……

    有石头做的椅子……

    等等……

    总之怎么看都是一个女子住的地方！

    林倾仙疑惑道，“这芙狸难不成是狐妖？”说完林倾仙走了几步，她仔细观察这个山洞起来，很快她发现不对劲，“嗯？”

    “那是什么？”

    林倾仙这时她看见了那石桌上有一本石书，好奇心促使下林倾仙往这边走了过来，她盯着那石书，好奇道，“咦，没有字？这是怎么回事？”

    随后林倾仙伸出去摸那石书，发现也没有能够摸动的起来，这下她更加疑惑道，“好奇怪啊，但不管怎么说，通常来说不会有人刻意放这么一本书放在这上面。”

    “注入灵气再试试。”林倾仙说完，她悄无声息中注入一缕精纯的灵气在其中，就在这时那石书在剧烈的晃动，宛如天地在晃动，随后它一下子通体发黑起来，耀眼的黑光如同黑潮般瞬间将整个石洞给淹没了，同时一股惊天动地的洪荒气息涌了出来，接着十多根黑色荆棘如同手掌般朝着林倾仙捆来。

    这一刻林倾仙大惊，她感觉那石书上的气息可怕到了一个程度！随后她体内一下子就像是什么东西裂开了一样，就像是一颗行星爆炸了一样，林倾仙的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，接着她全身上下开始流露出深缀而神秘的黑光，那黑光如同黑色的潮水般朝着石洞内四面八方不断地涌出，一下子整个都化作了黑色！

    随后“轰！”的一声，她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙再次开了魔玄境！

    她施展起浮光掠影身法，来躲避这黑色荆棘的攻击，但那黑色荆棘的速度快到林倾仙意外不到，它竟然如同蛛网般将林倾仙困在了其中！

    “什么？！”林倾仙大吃一惊，随后她抽出倾仙剑，同时施展出九重禁忌大法，她毫不犹豫就是一击天外飞仙而出！

    然而下一秒“砰！”的一声，林倾仙的倾仙剑横飞了出去！


------------

给各位又帅又可爱的大大们，推荐一本书！！！重点推荐！！！！

书名:《魔法战争高校》

    推荐票全部砸给这本书吧！！

    大大们！！

    这是一本集《变身萝莉剑仙》和《变身不完美少女》所有优点结合的书！

    来吧！！！！
------------

第四百五十五章 疑似吞噬之魔［求订阅！］

    倾仙剑的震飞，让林倾仙完全不敢置信眼前发生的这一幕，这石书之威远远超她的想象，她火力全开，又是魔玄境，又是九重禁忌大法，而且还是用了她的天赋神术天外飞仙，可是就是这样惊世骇俗的一击，竟然被那黑色荆棘给轻易弹开！

    这当真是林倾仙无论如何也想不到的。

    下一秒林倾仙便被这黑色荆棘给彻底包围，挡住了她所有的出处，“这！”林倾仙脸色难看至极，但这种情绪仅仅只是维持了一刹那便消失了，那些黑色荆棘在碰触到林倾仙身上的黑色魔焰后，不知为何突然之间自动放开了林倾仙，并且全部如同卷尺般收了回去，收到了石书里。

    林倾仙看着这一幕，眨了眨眼睛，她内心疑惑不已，她不明白这刚刚莫名其妙攻击自己的石书，怎么又莫名其妙的放过了自己，她皱了皱眉，百思不得其解，“什么鬼东西？这么诡异？”

    就在这时那石书化作了一本黑色的纸质书本，并且外部包裹着一团深缀而华丽的黑色雾气，如同黑色魔焰一样，并且周围还缠绕着黑色的荆棘，这一刻林倾仙她瞬间明白了些什么，不由的惊呼道，“魔气！”

    是的，正如林倾仙所说的那样那深缀而华丽的黑色雾气便是魔气，而这本黑书此时的表现就像是开启魔玄境一样，让林倾仙感到匪夷所思！

    就在林倾仙百思不得其解的时候，那黑书一下子化作一缕璀璨夺目的黑色流光飞到了林倾仙怀中，林倾仙下意识的双手捧住了这本书，她眨了眨眼睛，她发现这本黑书已经安静了下来，随后她疑惑道，“它之所以没有继续攻击我，难道是因为我开启魔玄境的缘故？”

    林倾仙之所以这么想是有原因的，她先前注入一道灵气的时候立刻便遭遇了这黑书的凌厉攻击，但那黑色荆棘碰触到她体外的黑色魔焰后，便又回去了，接着黑书又是这般匪夷所思的表现，林倾仙感觉这不是一个巧合。

    “先看下内容吧。”这时林倾仙她意念一动，被震飞的倾仙剑化作一缕璀璨夺目的流光飞回了体内，随后她盯着手中的这石书，打算打开她，不过就在她刚打算打开的时候，马上她又惊道，“等下那是什么？”

    此时林倾仙发现先前黑书所在的石桌下好像出现了一个下沉的方形石槽，林倾仙惊讶道，“好像是藏着什么东西的样子。”

    好奇心促使林倾仙捧着黑书上前走了几步，来到那石桌旁边，林倾仙刚走过来，那石槽中突然飞出什么东西，林倾仙反应敏锐的一把将其捉住，这一刻林倾仙感觉到了一股惊人的灵气在她手心中汹涌，随后她不敢置信的看着手中的东西！

    “怎么会是……”

    “龙元！”

    这一刻林倾仙手中握着的东西正是她先前在青云教秘境里见过的龙元，她现在内心可谓震惊到了极点，右手在微微发颤，眸光凝重不已，她不解的道，“这里怎么会有龙元呢？！！难道那芙狸是吞噬之魔不成？”

    近乎下一秒，林倾仙又开口道，“我想起来了！那小朋友说那芙狸以前时不时外出一天，这一次却外出很久……这好像和吞噬之魔的行踪很相似……”

    “而且这黑书还跟那魔玄境有关……”

    将许多零零碎碎的东西整合在一起后，林倾仙眸光中马上杀意了起来，她感觉那芙狸多半就是那吞噬之魔了，她冷声道，“看样子这一次我真的是来对地方了，很好！而且我好像又得到了那吞噬之魔的宝物了，哼，看来我们真的是太有缘分了！”

    “那我不收下都是对不起我们之间的缘分了！”

    刚说完林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她发现手中的龙元正在流失灵气，这吓的她赶紧收进了自己的神识之海。

    就在这时神识之海中的那呆萌可爱的小倾仙抬起头，她一脸萌比的盯着那正掉落下来的龙元……

    “……”

    就在即将砸在她头上的时候，她伸开双手，恰当好处的将龙元给举在头顶，这让她不由的松了一口气，这一次没有她被砸头……

    但下一秒这龙元似乎大了一些，她的身体根本站不稳，一下子后仰起来，“……”

    接着她和那龙元一起滚了出去……

    林倾仙她将龙元收入后，她盯着手中的黑书看了起来，相对突如其来，已经被她了解甚详的龙元，她对这本黑书更加感兴趣，迫不及待的想知道这里面到底写了些什么。

    接着她翻开了第一页，她愣了一下，扉页上写着四个字“天人族文。”林倾仙在此之前她想过不少的可能，但大都是往逆天的宝术上去想，如今现在看到这天人族文这四个字，她真的是非常意外。

    接着林倾仙她又翻了一页，就在这时她就愣住了，随后欣喜若狂的道，“我明白了！”

    “原来这是翻译的书！当时刻在青云教石壁上的文字是天人族文，这是天人族文的翻译书！天啊，真没想到这里居然会有翻译天人族文的书！”

    林倾仙此时此刻她真的怎么都没办法淡定了，她狂喜不已！没想到这一次不仅仅搞到了一颗逆天的龙元，还搞到了翻译天人族的书，这可是开启魔玄境第二阶的钥匙啊！这对于她而言意义非凡！

    近五分钟的缓冲才让林倾仙平静了许些，她扫视了一眼四周，“不知道还有没有其他收获，赶紧找找！”在尝到巨大甜点后，她迫不及待的寻找了起来，不过这一次林倾仙略有些失望，她找了十分钟并没有找到其他的东西，但不管怎么说，林倾仙已经是收获巨大！

    确定没有其他宝物后，林倾仙将那黑书也藏了起来，接着她走到山道前，又回头扫视了一眼，“看样子对方真的很大可能掌握了魔玄境，下次见面直接用九凤弓好了。”

    接着林倾仙她摇身一晃，离开了这里。


------------

第四百五十六章 漂亮的芙狸［求订阅！］

    第四百五十六章 漂亮的芙狸［求订阅！］ (第1/1页)

    很快林倾仙便从狐洞内出来，出现在了着急不已的秦枫面前，那秦枫一见林倾仙出来了，便着急的问道，“仙女姐姐，芙狸找到了吗？”

    林倾仙咬了咬嘴唇，有些欲言又止，但她还是说道，“秦枫有一件事情我必须告诉你，根据我的调查，你所说的芙狸是一只狐妖，它杀了很多人……”

    林倾仙还未说完，那秦枫便反驳道，“不可能！仙女姐姐你说什么？！芙狸它怎么可能杀人！”

    林倾仙凝重的道，“秦枫你可能不信，但是这是真的！最近青云区域发生了很多的灭宗事件，都是这芙狸所为！我建议你们还是离开这里吧！”

    那秦枫这一刻生气了起来，他怒道，“仙女姐姐你胡说八道什么！芙狸它绝对绝对绝对不会害我的！因为它救了我好几次！”说完秦枫一怒之下，直接跑开了。

    林倾仙有些意外，这个灭了无数宗门的杀人狂魔居然还会救人？！

    但不管怎么样林倾仙还是觉得这芙狸太危险了，她不能对这件事情坐视不管，这秦枫不相信，她觉得有必要找刘婆婆她们说一下这个事情。

    接着林倾仙她并没有去找秦枫，而是直接朝着刘婆婆和秦公公所在的屋子而去。

    很快林倾仙便来到了刘婆婆的房子，并且用了十五分钟跟刘婆婆和秦公公说明了芙狸的事情。

    那刘婆婆听完后，不敢置信的道，“仙子你说芙狸是杀人不眨眼的狐妖？但这怎么可能？”

    秦公公亦不敢置信的道，“仙子，芙狸它都救过我们的命，它为什么还要害我们？”

    林倾仙皱了皱眉，“它真的救过你们的命？”

    秦公公回忆道，“前几年有强盗来到这里，就是芙狸赶走他们的。”

    刘婆婆又说道，“仙子我觉得你一定是搞错了，芙狸它真的是一只好狐狸，若非它一直屡教不改，一直在先生教课的时候找枫儿玩，我真的不想赶它走。”

    林倾仙这下有些懵，杀人不眨眼的吞噬之魔居然真的是一只救凡人的狐狸？

    秦公公也道，“我老伴说的对，仙子我看你一定弄错了，而且我们要是离开了这里，以后孩子们回来，他们又从哪里找我们呢？再说这里都住了大半辈子了。”

    “仙子你就放心吧，芙狸它是不会害我们的，真的要害我们也没有必要救我们了。”

    这两位老人的话的确是有道理，“可是……”

    刘婆婆握着林倾仙的手笑道，“仙子这一点你就放心好了，芙狸它真的不会害我们的，我们也相处很久了，其实赶它走，我们都有些后悔，只是枫儿他也不可能不读书不是吗？也是无奈之举！”

    “唉，它是一个单纯的孩子。”

    林倾仙无奈的道，“好吧，那应该是我弄错了。”说完以后林倾仙退出了房间内，并且关上了门，这一刻她真的很疑惑，这芙狸真的有这么好，这一家子都对它这么赞不绝口！

    但是林倾仙不太觉得是自己弄错了，她觉得那吞噬之魔应该就是芙狸，毕竟对这一家人好，不代表对其他人就好，秦桧都有三朋友不是吗？

    而且主要原因还是因为芙狸一直在吞噬修士的精血，杀凡人对它而言没有任何意义。

    林倾仙边走边说道，“从他们的言论中来说这芙狸的确不太可能伤害他们，而且让他们搬家似乎是没有什么希望，但是水仙……”

    说到这里林倾仙停了下来，她凌空而起，朝着水仙所在的地方而出，很快她便出现在了水仙背后的小树林里，此刻的水仙她正在全神贯注的练剑，她挥舞起木剑体态优雅，就像是蝴蝶在舞蹈一样，很是赏心悦目，让林倾仙看的很享受。

    林倾仙暗暗道，真好看。要是可能的话，林倾仙真想将这位坚强善良天真可爱如同精灵般的姑娘娶回家，然而悲剧的是她也是个姑娘……

    想到这里林倾仙也是无奈，她苦笑一声，“唉……”

    接着她开口道，“水仙，先停一下。”

    水仙听到这声音，当即停了下来，接着她转过身，此刻的她香汗淋漓，发丝湿漉漉的，倾国倾城的容颜如同晚霞一般，她气喘吁吁的看着林倾仙，“姐姐……你叫我……”

    林倾仙开口道，“嗯，我跟你说个事情。”

    大概花了十分钟林倾仙跟水仙说了芙狸的事情，这让水仙完全不敢置信，她惊讶道，“姐姐，这是真的吗？可是我觉得芙狸它不可能是吞噬之魔啊，有一次我遭受到危险还是芙狸救了我，姐姐，我不相信芙狸是吞噬之魔。”

    林倾仙开口道，“我知道你们都不信，但是呢，不管那芙狸是不是吞噬之魔，我现在都不放心你还住在这里，你跟我来吧。”

    水仙好奇的道，“去哪里？”

    林倾仙牵着水仙的手，“自然是安全的地方。”

    说完林倾仙带着水仙来到了当初她闭关的那个山洞前，如果是走的话从刘婆婆那里到这里起码要两天的路程，而且这里极为隐蔽，算是相当安全了，“就是这里了，水仙以后你就在这里修炼吧！接下来半年时间内我都会在这里陪着你，当然有绝大部分时间我都会闭关，抱歉了水仙。”

    水仙摇了摇头，她笑着道，“没事的，姐姐，我也要加油修炼才行，那就是你要陪着我，我都要嫌弃你的。”

    林倾仙笑笑道，“好了，水仙，我给你看一个东西。”

    水仙疑惑道，“什么东西，姐姐。”

    这时林倾仙手心上一下子出现小倾仙，她问到，“可爱吧？”

    水仙顿时一愣，感觉看到了很神奇的东西，随后她点了点头，“可爱！可是她为什么跟姐姐长得一模一样啊。”

    “这个以后我再告诉你，现在她会和陪你玩，为你解解闷，我还有些事情要办，很快就会回来的。”林倾仙说道，随后那小倾仙一下子蹦到了水仙的面前，水仙急忙伸出接住了小倾仙，这时林倾仙消失在了她面前。

    “姐姐，跑的好快。”

    阅读网址：m.


------------

第四百五十七章 逛街［求订阅！］

    林倾仙刚太过着急，太过于担心水仙的安危，导致还有一些事情都还没有处理好，所以接下来她花了点时间跟刘婆婆好好道个别，说是有一些事情要离开这里，同时暗中安排那阴兵保护刘婆婆，以及监督芙狸，一旦发现芙狸林倾仙便让那阴兵告诉自己。

    搞完这一切后，林倾仙又朝着青云区域最近的一座城市而去，她可能不需要一些生活用品，但水仙还做不到，水仙刚踏上仙途有些东西她是不能没办法舍弃的，比如水仙她还不能像林倾仙这样长时间修炼，她还需要睡觉，所以需要一张舒适的床，水仙也不能像林倾仙这样长时间不吃东西，自然也需要一些餐具和食物，当然事实上需要的东西还不仅仅是这些。

    没用多久时间林倾仙便来到了附近最近的城市上空，她看着这万家灯火，光彩照人，车水马龙，两侧叫喊声络绎不绝的街道评价道，“还行，这夜市还挺热闹的，比之都市风景别有一番风味。”

    随后林倾仙找到一个隐蔽的街角，降落了下去，在这个过程换了她的长袍和面具，伪装成了另外一个神秘的大叔，她并不想搞得太招摇，林倾仙她很清楚自己这绝世的面容独自在夜晚中行走有会引来怎么样的麻烦，虽然她并不怕这样的麻烦，但没有必要的麻烦她还是觉得不要招惹了。

    接着林倾仙她开始了很愉快的购物之旅，作为仙人的林倾仙她拥有的金钱可以说是平常人用都用不完的程度了。

    “老板，你这个紫色的绸缎怎么卖啊？多少钱啊？”

    “大爷，你眼光真好，一看就是非凡之人，不同凡响，这可是刚从赢月城进来的上好的……”

    “行行行，老板，客套的话就别说了，我懒得选了，你这些我全要了，你直接说价格吧。”

    ……

    “大爷，你买的是这个呢？还是那个啊？”

    “别问，问就是全买。”

    ……

    “大爷，欢迎光临……”

    “你不用开口，我来这里就一个事情，你店里的所有东西我全买了。”

    ……

    “大爷，我这里有上好的木质椅子，你是买这张，还是那张？”

    “小孩子才做选择，大人的做法是我全都要！”

    ……

    “大爷，我这里有一只上好的肥鸭”

    “一只怎么够？我要一百只！”

    ……

    花了近二个小时，林倾仙将该买的不该买的都给买了，一条街的店近乎被林倾仙给掏空。

    林倾仙颇为陶醉的道，“怪不得女人那么喜欢逛街，原来购物是这样爽的事情，可以的话，下次我还要再买几次。”

    不过虽然林倾仙感受到了购物带来的巨大快乐，但她已经买的差不多了，实在没有什么可以买的了，所以该是时候回去的事情了。

    这在这时一名中年男子的声音传出，他开口道，“大爷，还请留步啊。”

    林倾仙转过身来，看见了那中年男子正朝着她气喘吁吁的跑了过来，这中年男子衣容华贵，体态微胖，双目湛湛有神，林倾仙一看她就是个……

    有钱人！但是此人为何会叫自己。

    林倾仙好奇的问道，“你有事吗？”

    那中年男子上前，笑道，“当然有事，自我介绍一下，小弟名叫萧凡，是云游四海的商人，我见大爷你出手阔绰，想请大爷参加一场豪华的盛会，不知道大爷可否有兴趣。”

    林倾仙有些意外，随后她开口道，“我有没有兴趣得看你说的豪华盛会是什么。”

    萧凡笑道，“嗯？大爷果然霸气，财大气粗，那我就明说了，今日在这城市里要拍卖三件宝贝，不知道大爷有没有兴趣一观。”

    林倾仙疑惑道，宝贝？说实话她对凡人间所谓的宝贝并不是很感兴趣，这种宝贝在她眼中根本算不上什么宝贝，她刚想推辞。

    那萧凡又开口道，“大爷，那可是仙家至宝，你要不要再考虑一下。”

    林倾仙听到仙家至宝四个字不由的一惊，她感到很意外，随后她话题一转，死死的盯着这萧凡，语气变得有些冷，“你认为我买得起仙家至宝？”

    那萧凡笑道，“大爷乃是堂堂仙人，又怎么会买不起仙家至宝呢？是吧？”

    林倾仙当即就是一惊，她眸光变得凝重起来，语气近乎淡漠，“你是谁？你怎么知道我是仙人？”

    那萧凡打量了一下林倾仙随后开口道，“大爷你买了都快一条街，可是手上除了一枚戒指外，却不见任何东西，你自己都不觉得这很奇怪吗？只是这些凡人觉得大爷你是奇人异事，但是只要是修士都知道你手上的这是芥子戒，不过我从大爷身上察觉不到任何一丝的修士气息，我想你应该是屏蔽了气息。”

    林倾仙倒也懒得掩饰，或者说她一开始就没想着掩饰，她想的就是买买买然后离开这里，她很坦诚的承认了，“没错，我就是修士，行，我现在对你说的仙家至宝感兴趣了，但是我很好奇你为何要叫我一起去，既然是仙家至宝，你为何要找上我，多一个竞争对手有何意义？你不觉得你应该需要解释一下吗？”

    那萧凡笑道“嗯，那我就解释一下，是这样的，小弟我其实已经在这里等待大爷你一个月了，我知道大爷你一定会来的。”

    林倾仙听到这里感觉很无聊的骂了一句，“神棍！”

    萧凡有些无奈的道，“看样子大爷你不太相信，不过这是真的，因为我拥有逆天七玄境中的天玄境！我曾用天玄境推演出过我一角的未来，推演出的信息显示我人生的转折点和死亡点都在此地，同时也推演出了破解死亡点的方法，那就是在这里我遇见一位小仙女，她会帮我破解死亡点，我在这里找了很久但只找到大爷你一位修士，我想大爷你肯定是女扮男装吧！”

    “而且就算不是推演的，我也知道大爷是女的，因为你买的可一直都是女士用品！”


------------

第四百五十八章 大明星［求订阅！］

    林倾仙此时被彻底震惊到了，对方竟然居然就这样分析出自己是女孩子的事实了，当然最让她震惊的还是对方说她拥有逆天七玄境中的——天玄境，而且还说什么自己是破开死亡点的小仙女！

    林倾仙叹息道，“你的分析能力的确很厉害，我的确是女扮男装。”

    那萧凡听林倾仙承认后，颇为得意的笑道，“既然如此，姑娘你可否能以真面目示人？”

    林倾仙轻笑道，“要我以真面目示人，而自己却戴着假面吗，这真的好吗？”

    那萧凡一听，马上眼中闪过惊愕，随后他盯着林倾仙眸子中一闪而过的缥缈仙雾，她不敢置信的道，“姑娘你！你！你你你！这是仙灵眼？？”

    林倾仙开口道，“是啊，我这就是仙灵眼，我连你穿什么都看得一清二楚呢，比如粉红色内衣。”

    那萧凡身体一僵，随后她无奈的道，“那真是失算了，不过我可是搓衣板，并什么料可以给你看的。”说罢他一把抓住林倾仙的手，带着他朝着一个巷子内而出。

    没过多久，两人便来到一个隐蔽的巷子内，这时那萧凡靠在墙壁上，他通体发光，二秒内便变成了一名乌黑短发，戴着黑色礼帽，穿着灰色风衣和长筒靴的美丽少女，她双手插进风衣口袋内，盯着眼前的林倾仙。

    “我的小仙女，这下你是不是也应该露出你的真面目了？”

    林倾仙看着这少女，有点小意外，因为对方的扮装好现代，林倾仙觉得对方应该是北岭的修士，林倾仙笑道，“行，既然你都露出真面目了，我也应该坦诚相待了。”

    说完林倾仙手一挥，卸去了伪装，以真面目出现在了对方面前，

    当即那少女便愣了一下，随后她伸出一根手指指着林倾仙，她在仔细打量林倾仙，接着她上前一步，弯身更加意义看了起来，脸越贴越近，都快亲上了，林倾仙见状不由的咳嗽一声，“嗯……”

    但那少女丝毫没有意识到她和林倾仙贴的太近，反而一下子天真无邪的笑了起来，可爱小虎牙若隐若现，“你是……”

    “林倾仙！”

    林倾仙顿时就是身体一僵，她不敢置信的看着眼前的少女，“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    那少女这时她又站直了，她笑道，“我当然知道，而且我应该早点认出来的。”

    林倾仙疑问道，“为什么？你见过我？”

    那少女听到这里有些意外，“你真的假的？你对我一点儿印象都没有了？”

    林倾仙一脸懵逼的开口道，“不太记得……”

    那少女笑道“也是，毕竟过去这么多年了，不过没关系，我可以给你提示。”

    说着这里那少女做了一个一的手势，“一，我抱过小时候的你，那个时候大概是你五岁来着。”

    林倾仙眨了眨眼睛，“你抱过我吗？那你今年岂不是三十多岁了？我有认识这种阿姨吗？”

    那少女当即不满的道，“你说什么呢，我今年才十七，不是吗？”

    林倾仙也懒得纠结，直接顺着对方的话说，“好好好你十七……”

    那少女这时又伸出了第二根手指，“二，你很喜欢听我唱歌。”

    那少女说到这里，有些无奈，“你还不知道啊？那我给你第三个提示好了……”

    不过就在这个时候，林倾仙抬头说道，“我知道了你是那个后来去当了大明星的远房堂姐林诺语！”

    那少女也就是林诺语一下子笑了起来，“嘿嘿，你终于记起来了！倾仙堂妹！”

    林倾仙惊讶的道，“可是你怎么会在这里？”

    林诺语道，“我不是跟你说了吗？我命中注定有一劫，只有来到这里才能渡过，不过没想到倾仙堂妹你就是我要等那人。”

    “不过说起这个。”这时林诺语一下子按在了林倾仙头上，她疑惑道，“倾仙堂妹你不好好打你的游戏，怎么跑到这里来了？而且你什么时候成为修士了？”

    林倾仙对于林诺语按自己头这种将自己当做小孩子的行为，颇为幽怨的道，“我还好奇你呢，你不是大明星吗？怎么……

    林诺语笑道，“这没什么好好奇的，因为我不想死啊，不过你到底是怎么来到这里了？”

    林倾仙开口道，“我一次外出被人追杀，然后一路逃跑，逃到一个岛上，接着被传送祭坛送到了这里。”

    林诺语当即道，“我不信，快给我详细说一下。”

    林倾仙无奈的道，“好了，诺语姐姐你不是说有什么至宝吗？快带我去吧。”

    “对啊，差点太激动给忘了。”林诺语开口道，说完林诺语又完成了伪装，林倾仙也跟着完成了伪装。

    林诺语开口道，“跟我来。”

    林倾仙跟在后面好奇的问道，“不过诺语姐姐，这种地方为何会拍卖仙家至宝？”

    林诺语道，“看样子你来的时间还不长，连这个都不知道，因为这里有迷乱之岛最大的商会——毒龙的一处重要场所拍卖，这可是只有顶级人士才知道地址所在。”

    林倾仙微微鄙视道，“诺语姐姐算是顶级人士？”

    林诺语道，“当然，虽然我修为只有跃龙境八重天，但我认识不少神通广大的朋友，这些强大的人脉资源，足以让毒龙商会认为我是一名顶级人士。”

    “不过我可没有出卖肉体和灵魂。”

    林倾仙有些无语，因为林诺语后面的这句话完全没有必要说好吧……“好吧……”

    林诺语好奇的道，“那个我可以问下倾仙你的修为现在是怎么样了吗？有没有达到神识境啊？”

    林倾仙开口道，“达到了。”

    林诺语有些意外，“是吗？提升挺快的，当年我听说你还在打游戏呢，等下姐姐我送你一些礼物，让你再提升一重天，姐姐因为天玄境的缘故捞到了不少好东西呢。”

    林倾仙开口道，“好吧……”

    林诺语不解的道，“你这家伙好像不是很开心……姐姐送你的东西都是好东西……”

    林倾仙强行挤出笑容，“我开心呀~”

    “可是你看上去笑的很勉强啊，我看这样好了。”林诺语说到这里，她双手一拍，笑了起来，“姐姐送你一份超大的礼物，我以天玄境为你推演一次未来，看下你未来有没有大劫！”


------------

第四百五十九章 拍卖会前奏曲

    林倾仙当即就一句回答道，“好！诺语姐姐你可千万不要食言啊！”

    林诺语说送什么神识境多晋级一重天的礼物，林倾仙这个跃龙境七重天的修士，她是没有任何兴趣的，但是这个用天玄境推演她未来是否有大劫，她就非常想要了！

    这在林倾仙看来真的是太有用了！林倾仙可不认为自己是什么玄幻的主角能够靠着主角光环一路浪到大结局，她知道这一路上的凶险肯定是少不了的，但若是能够提前知道那么一点消息，那真的是太好了，毫无疑问哪怕是必死之局也能够多出很多很多的希望！

    所以林倾仙她毫不犹豫的就一口答应了，生怕林诺语会反悔！

    林诺语看着林倾仙的反应微微诧异，随后她眸光中涌出许些赞赏，她发现这小姑娘很机灵，知道什么才是真正重要的东西，完全不像以前的那个网瘾少女。

    随后她内心偷笑道，什么小姑娘，明明也是快二十五岁的老阿姨了……

    不过刚想到这里林诺语发现不对劲啊，这林倾仙除了染了个中二的白发外和十五岁时候真的没有任何变化！

    林倾仙看见林诺语这微妙的表情，她赶紧开口道，“诺语姐姐你不会想反悔吗？你想欺骗你最可爱的妹妹吗？”

    林诺语一下子忍不住笑起来了，她开口道，“好了，姐姐怎么可能会骗你，等拍卖会结束姐姐就给你施法，现在呢。”

    “姐姐的性命可全部交给你了，靠你来破局了。”

    林倾仙疑惑道，“话说如此，但这局到底是怎么个破法？”

    林诺语开口道，“其实说起来我也有些不解，虽说天玄境显示我有大劫，但并没有具体说这大劫是什么，我想了有些年我觉得唯一觉得可能的是这样，我记得我很久以前在一处远古遗迹中好像种了点毒，我想或许是这个……”

    “而我在这里得到的唯一可能帮助到我的信息就是这个拍卖会了，宣传说是在卖仙家至宝，或许有解毒的也说不定。”

    林倾仙听到这里疑惑道，中毒吗？难道是因为我是丹药师？暗示着我可以帮忙解毒？

    不过林倾仙她内心也没谱，这只是她的一个没有证据的猜测罢了。

    就在林倾仙猜测的时候，那林诺语一下子又按在了她的头上，笑笑道，“好了，倾仙妹妹我们已经到了。”

    林倾仙被这林诺语这么一按，无奈的道，“诺语姐姐，我头上这是个活物，你下次能不能不要按了？”

    林诺语一听，颇为惊讶的道，“活……活……物？”随后她急忙松开了手，带着歉意道，“抱歉抱歉，我还以为是卖萌饰品呢。”

    但这下林诺语更加感兴趣了，她好奇的戳了一下嘤嘤，“不过这到底是什么物种啊？仓鼠的身体，狐狸的尾巴……”

    林倾仙叹气道，“唉，诺语姐姐我怎么感觉你对的性命根本不在乎啊……”

    林诺语反应过来，“对，得马上了，”随后林诺语一把抓住林倾仙的手，带着她朝着一个小巷子里进去，林倾仙有些疑惑，为什么是朝着这个巷子而入？这巷子的对立面可是一面什么都没有的墙啊。

    就在林倾仙疑惑的这一刹那间，林倾仙她发现了不对劲！有无数金色的流光朝着她而来，随后林倾仙眼前的场景一下子变换了起来，变成了一片暗系朦胧的场景，如同暗黑囚牢一样，这让林倾仙不敢置信，“这是怎么一回事？”

    林诺语开口道，“这是双重空间法阵，修为没有神识境以上的修士是无法进入此空间的，只会进入到刚才那个小巷子里，所以我刚才才会询问你是否修为达到了神识境。”

    林倾仙了然，开口道，“原来是这样。”

    “来客请交出身份证明！”这时一道虚无缥缈的中年男子的声音从四面八方而来，无论是哪个地方都有回音传出。

    林倾仙眸光中有些意外，听这人说的话像是一个门卫，但就凭借这一手传音，林倾仙感觉此人绝对不简单，修为至少超脱境！

    林倾仙隐约感觉自己可能低估这迷乱之岛上的势力了……

    这个时候林诺语她的指尖上出现了一张闪烁着金芒的卡片，她一下子将其弹了出去，“前辈，给。”

    那金卡瞬间消失在了这片空间，随后那道声音传出，“原来是林大美女，欢迎光临，不过你朋友呢，他的身份证明呢？”

    林诺语摇了摇头，“没有。”

    林倾仙有些意外，林诺语会这样说？

    “但现在就有了，给我办个临时卡吧。”说完林诺语手中上出现一把弑神弩，林倾仙顿时就是一惊，她感觉这林诺语是打算用这弑神弩换临时卡的样子！

    “等等！”林倾仙急忙开口道。

    林诺语低头看了一眼林倾仙，“怎么了？”

    林倾仙开口道，“诺语姐姐，这个给我，我想要这个！”

    林诺语摇了摇头“不行的，这是给你换临时卡的！”

    “我可以换啊。”就在这时林倾仙掏出了一杆二米长，雕刻着龙凤条纹的长枪，这是她从鸳鸯宗的仓库内寻得的一把神枪，根据林倾仙分析这杆枪是超脱境层次的，可谓是神兵利器，“前辈，这个可以吗？”

    林诺语有些不敢置信，林倾仙居然还能掏出这玩意？但是……

    那中年男子声音传了出来，“还不够。”

    林诺语想林倾仙也该死心了吧，但就在这时林倾仙又道，“还不够？那加上这个呢？”随后她又拿出一把闪烁着粉红神芒的纸扇子，这亦是一件超脱境的宝物，这让林诺语有些无法理解了，林倾仙一个神识境修士哪来这么多远超她修为层次的宝物？！

    这时那中年男子又回应道，“还差点。”

    “还差点？！那加上这个呢？”林倾仙当真是有些不敢置信，这毒龙商会也未免太黑了，一个拍卖会资格而已，居然黑这么多？！就在这时林倾仙忍痛之下拿出一把银光闪闪，两米长，盘旋着银龙真气的大刀。

    “这次总够了吧？”


------------

第四百六十章 三个问题［求订阅！］

    这把银刀同样是超脱境的法器，但比之先前的那两件品质要高出一截！可谓是超脱境中的佳作了。

    这下林诺语当真是有些难以置信了，林倾仙这么一个小小的神识境修士怎么能够接二连三的拿出超脱境法器呢？这让她盯着林倾仙不由的思索起来。

    “哈哈哈，这次够了！很好！林大美女的朋友果然都很豪爽。”这时那中年男子爽朗的笑道，随后一阵狂风而来，林倾仙手中的三件超脱境的法器便化作了三缕流光飞了出去，随后消失在了这片空间里，取而代之的是林倾仙手中多出了一张古铜色的卡片。

    那中年男子再次开口道，“这是临时卡，可以在一个月内出入我毒龙商会任何一个拍卖会。”

    林倾仙听着这话，握着手心中的临时卡，她内心既有些兴奋但又有些惶恐，兴奋是因为她成功的把这弑神弩给弄到手了，她真的怎么也没想到她这突如其来的堂姐林诺语居然会有弑神弩这种好东西，有这弑神弩，到时候她再将那弑神弩箭一并给水仙，即使是面对生死境的强者，水仙亦是有一定的自保能力！

    至于惶恐，她愈发的觉得这毒龙商会很可怕，仅仅一个月的通行证便是三件超脱境法器！这般行为给她带来的冲击实在是太大了，这种近乎逆天般的敛财能力林倾仙无法想象这毒龙商会的底蕴到底有多深厚！

    林倾仙深刻的感觉自己有些太小瞧这个迷乱之岛了，需要重新审视一次，不然可以会吃亏。

    就在这时整个场景再次变化起来，周围那混沌未来般的黑暗空间消失了，取而代之的是林倾仙和林诺语出现在了一个一个华丽而宽阔的五层高楼的中庭内，这一楼内里面有形形色色的人，他们有的人穿着道袍，有的穿着麻衣，有的人穿着龙袍，他们或在饮酒，或在吃肉，或在交谈，但毫无疑问这些人的气息都是极强的，甚至有好几缕气息都在超脱境以上……而且大部分都是戴了上面具，对自己进行了伪装。

    “两位先生，欢迎光临。”这时一位年轻丰满，性感到可以看见胸前一对白兔的女子出现在了两人面前，她带着一抹标志性笑容开口道。

    林诺语拿出了她的那张金卡，她开口道，“麻烦给我一个包厢吧。”

    那女子微笑的点了点头，“是，两位先生，请跟我这边来，我现在带你们两位去二楼的包厢。”

    林倾仙眨了眨眼睛，原来黄金卡还有这等作用？可以坐包厢？不过这也挺好的，林倾仙不太喜欢这么多人的场合。很快在服务生的安排下，林倾仙和林诺语出现在了二楼的一个包厢里。

    林诺语在服务生离开后，卸去了伪装，变回原来的模样，她靠在椅子上，她颇有些疑惑的道，“倾仙妹妹，那弑神弩虽然说稀有，但如果没有弑神弩箭的话威力也是有限，充其量也就是一件古董罢了，拿三件超脱境法器换是不是不太理智？”

    林倾仙听罢，朝着林诺语手一挥，一根弑神弩箭出现在了林诺语的面前，林诺语不由的惊呼道，“咦？！你居然有这个东西！！”她这时明白了林倾仙为何那么想要弑神弩了！这林倾仙有弑神弩箭！！

    林倾仙笑笑道，“诺语姐姐没有想到吧？”

    林诺语点了点头，随后笑了起来，“的确没有想到，这东西不仅是迷乱之岛，在天灵大陆上都没有多少呢，你运气可真好。”

    “不过姐姐还有其他疑问想问下我的倾仙妹妹，你能否解答一下？”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后开口道，“行啊。”

    林诺语这时伸出一根手指，她开口道，“倾仙妹妹，你修为到底在哪个层次？”

    林倾仙想都没想便回答道，“神识境一重天啊。”

    林诺语有些小埋怨的道，“我们姐妹俩就不要这么隐藏了吧？倾仙说实话吧，吓姐姐一跳！”

    林倾仙思索了一下，“嗯……”

    随后她开口道，“跃龙境七重天……”

    林倾仙话音刚落，那林诺语马上不敢置信的道，“骗人的吧？你这不会骗我吧？！你的修为只比我低这么一点点？”

    “姐姐，你真的好让我无语，我说真的你又不信，那干嘛还让我说啊……”林倾仙无奈的道，同时这时林倾仙她解除了隐藏着的气息，高达跃龙境七重天的气息释放了出来，林诺语感受到这股气息后，她眸光中写满了惊愕，“这……真的是跃龙境七重天的气息……”

    随后她疑惑道，“这到底怎么一回事？你比我修仙晚了近十年，怎么都快赶上我了，我好歹也是太上仙体啊……”

    这时林诺语自动报出了她的体质，接着她忍不住吐槽道，“我们林家什么时候变成了天骄批发市场？难道我们林家以前是逆天的家族不成？”

    听着林诺语的这番吐槽，林倾仙此时也产生了同感，林涵月，林若水，林诺语再加上她林倾仙一个小家族内都一门四至尊了，这好像的确有些不科学……

    这比之帝族都不差多少了吧……

    林倾仙也在想林家会不会以前是个超级大家族？然后没落了？

    就在这时林诺语她又问道，“二，妹妹你还有没有超脱境或者跃龙境巅峰品质的法器啊，姐姐很需要，我来买一件怎么样？”

    林倾仙听到这个问题，她大方的回答道，“买什么啊？姐姐都送了我弑神弩了，我这有一把超脱境层次的宝剑，我直接送给姐姐吧。”接着她拿出一把四尺长的寒冰神剑朝着林诺语递了过去。

    林诺语握在其中，打量了一会儿，随后她笑了起来，“谢了，倾仙妹妹，接下来姐姐问你第三个问题，青云区域的这些宗门是不是被你灭的？”

    一瞬间林倾仙她的身体一僵，眸光变得凝重了起来，语气变得冷冰起来，她警惕的问道，“诺语姐姐，你这话什么意思？”


------------

第四百六十一章 苏烟如［求订阅！］

    第四百六十一章 苏烟如［求订阅！］ (第1/1页)

    林诺语一看林倾仙这么紧张，赶紧解释道，“别紧张，别紧张，姐姐这只是在提醒你，做事要隐蔽一些，要多注意细节，你这样迟早会暴露你的。”

    林倾仙冷声道，“暴露？什么意思？还请姐姐赐教一下。”

    林诺语有些无奈的道，“你真的不知道还是假的不知道？一般的跃龙境修士怎么能够如此轻易的拿出这么多的超脱境法器你说是不是？而最近青云区域被灭的这些宗门的宗主都是跃龙境巅峰的，所以他们宗门的镇宗之宝应该是在跃龙境巅峰或者超脱境级别的，所以这两件事情很容易联想到一起吧？”

    接着林诺语善意的提醒道，“所以以后做事要小心一点，不然很容易暴露出来。”但马上林诺语又很欢喜的道，“你诺语姐姐聪明吧？”

    林倾仙听了林诺语的话后，觉得林诺语说的的确很有道理，她是做出了一些令人感觉奇怪的事情，这时她眸光变得平和起来，她开口道，“姐姐，你的确很聪明，不过有一点错了，我只灭了一个宗门，其他的不是我灭的。”

    林诺语诧异的道，“啊？真的假的？”

    林倾仙回答道，“真的，而且我一直在找那灭宗的凶手，但一直没有找到。”

    林诺语有些意外的道，“这样啊……”

    “要不要姐姐帮忙？”

    林倾仙开口道，“谢谢姐姐了，不过不用了，我已经知道是谁了，只需要等她回来就好了，我足够杀她了。”

    林诺语道，“那行吧，小心。”

    “所有来宾都看过来了，拍卖会即将开始！”这时一名女子的声音传出来了。

    林诺语开口道，“拍卖会开始了吗？”随后她上前几步，拉开了窗帘，盯着下方的舞台。

    林倾仙刚想说不需要伪装吗？随后她发现了这是那种外面看不清楚里面的东西，而里面可以看清楚外面的特殊玻璃。

    此时整个场所所有人都停了下来，静静地看着台上那倾国倾城，艳冠天下，气势逼人，一袭红裙如血鲜艳，堪称世间尤物的女子。

    林诺语讲解道，“她叫苏烟如，是这里的老板娘，妹妹你别看她很年轻，比姐姐大不了多少的模样，但实际上已经是一位活了三百多年的生死境巅峰的强者了。”

    林倾仙眨了眨眼睛，内心有些震惊，她不敢置信的看着那苏烟如，惊叹道，“这么厉害？”

    林诺语道，“当然，老板娘若没点硬实力，又怎么能镇住群狼呢？”

    林倾仙觉得林诺语说的很有道理，同时她再次觉得这毒龙商会真的不简单，一个拍卖会都有生死境巅峰强者坐镇，而这样的拍卖场所林倾仙不用想也知道肯定有很多处，如此说来这毒龙商会的实力放在北岭也是不容小觑的。

    “对了倾仙妹妹，你若是看上什么东西，尽管跟姐姐说，姐姐可以帮你买。”林诺语这时又说道。

    说到这里林诺语双手交错在胸前，她自豪自信的道，“你姐姐我这些年靠着天玄境捞到的好东西比不少，土豪的很。”

    林倾仙听到这里，赞叹道，“大明星就是有钱，谢谢诺语姐姐，那我就不客气啦。”

    就在这时那苏烟如双腿交叉的坐在了一张龙椅上，并且靠了上去，随后露出一抹睥睨天下的笑容，她慵懒且霸气的道，“各位朋友在这一次开卖之前，我先给大家表演一个节目。”

    随后那苏烟如拍了拍掌，她喊道，“泠儿，把那人给我扔出来！”

    这时一名绑着丸子头，俏皮可爱的小丫头将一名老太婆被扔到了那苏烟如的脚下，那老太婆神情恐惧，哆嗦不已，她刚想说些什么，但苏烟如一脚狠狠踩在了那老外婆头上，让其一句话说不出来。

    这时有人认出了那老太婆的身份，惊讶道，“我的天啊，那不会是失踪了一段时间的灵蛇谷蛇婆吧？！”

    此人的一句话马上便在人群中掀起了轩然大波，一个个面面相觑，不敢置信，且震惊不已，“你说那是蛇婆？可是她怎么会在这里，而且好像是被捉了？”

    “怎么回事，她怎么会沦为阶下囚？喂！你们知道吗？”

    但所有人都不知道……

    林倾仙忍不住问一旁的林诺语，“姐姐，这人是谁？怎么所有人都很惊讶？”

    林诺语的眼中亦有些惊讶，她开口道，“她叫蛇婆，是灵蛇谷的谷主，是一位可怕的生死境强者，不过她怎么在这里，我也不太明白。”

    林倾仙听完后不由的就是一惊，那蛇婆居然是生死境强者，但更令林倾仙震惊的是这蛇婆居然被苏烟如踩在脚下，如同死狗……

    那苏烟如这时带着一抹轻笑道，“你们不明白是吧？她，蛇婆，前段时间仗着自己修为高强，扰乱我毒龙拍卖会的秩序，所以……”

    “死！”

    说罢苏烟如的脚一下子狠狠地踩了下去，“哒”！那蛇婆的脑袋顿时便爆开了，脑浆和血液四溅，当场毙命！

    “这！”这一刻所有人全部目瞪口呆了，一个个后背都凉透了，一股惊悚充斥在他们心中，全部被震惊到了极点，哪怕是林倾仙亦不例外，她完全不敢置信。

    一位高高在上的生死境强者就这样低贱的被一脚踩死了？连一条狗都不如？

    那苏烟如站了起来，她声音激昂的道，“各位你们若是谁在我们毒龙商会的拍卖会上大吵大闹，扰乱拍卖会的秩序，这便是榜样，你们若是不服，我随时欢迎你们的挑战。”

    “当然离开我们毒龙商会，你们怎么做都是你们的事情，杀人也好，劫货也好那都是你们的事情，我们都没有兴趣知道。”

    这时马上就有人道，“老板娘我们哪里会做出什么打扰秩序的事情？”

    “是啊，是啊，我们也希望拍卖会正常进行！”

    “老板娘你就放心好了，我们不会破坏的。”

    那苏烟如听到这话，笑了起来，拍了拍手掌，“如此甚好，那现在就开始我们的拍卖会吧，泠儿你打扫卫生，鸢儿你将开胃菜先带出来给各位尝尝吧。”

    阅读网址：m.


------------

第四百六十二章 废体［求订阅！］

    这时从苏烟如身后走出一位长相甜美，跟泠儿长得一模一样的小丫头，她便是鸢儿，她来到那舞台上，她跺了一下脚，随后舞台上有一块方形的石头沉了下去。

    林倾仙微微意外，没想到这里居然有机关。

    接着一个鸟笼从下方出来，不过那鸟笼内并没有鸟，有的只是一位十五六岁的少女，她长发凌乱，穿着破烂不堪的布衣，此时的她害怕极了，缩成一团蹲在鸟笼中，紧紧抱着头，浑身上下都在颤抖，若非被试下了禁锢，她肯定会大喊大叫。

    但即使她的发丝凌乱不堪，遮掩住了她大部分的容颜，众人也一样从那嫩白的肌肤和露出的许些面容，得出她是一名面容姣好姑娘的事情。

    鸢儿手舞足蹈的介绍道，“各位客人，这位少女，她虽然没有修为，但却是水灵体，我想培养和研究都是不错的选择。”

    林倾仙这时眸光流露出一丝怜悯，随后她忍不住问道，“诺语姐姐，连人都可以被拍卖吗？”

    林诺语凝视着那少女道，“只要委托人提供的东西有价值，毒龙商会都会进行拍卖，他们是彻彻底底的商人，不会管你卖的是什么，也不会管你的商品从哪里来的，他们在乎的只有一个那就是价值，妹妹，看来你还来这里的时间还短，还没有适应。”

    林倾仙眸光微微一皱，随后她又问道，“那姐姐，这水灵体是个怎么样的体质？”

    林诺语略微思索了一下，随后开口道，“这是一种同阶无敌的体质，和太阴神体在伯仲之间，但如今已经废了，首先这水灵体实在是太难成长了，修炼速度极为缓慢，他们不被天地所认可，想要从天地间吸收灵气非常艰难，然后就是路断了，昔日北岭的一超级势力花了大量的代价将那水灵体强行培养了起来，可是到了超脱境却怎么也突破不了……”

    “不然的话我想这委托人也不会拿出来拍卖，毕竟是昔日盖世无双的体质。”

    林倾仙有些感触，她盯着那少女，她感觉对方和自己有些相似……

    无敌的体质……

    难以吸收天地灵气……

    如今废了……

    林倾仙这时抬起头，“诺语姐姐帮我买下她，我想要她，”

    林诺语倒也不意外，她笑笑道，“你想买？同情心泛滥了？”

    林倾仙回答道，“是啊，是啊，诺语姐姐帮我嘛，我好喜欢她的，我一见钟情了，帮我买下她吧，我同情心泛滥了！”

    同时林倾仙内心补上一句，但并不全是……

    林诺语笑笑道，“行，姐姐帮你买，不过你这林阿姨还在卖萌，要不要要脸啊！！”

    林倾仙不满的道，“毒舌……”

    给了众人思考时间后，那鸢儿再次开口道，“根据委托人的说法，他需要一件跃龙境级别的法器，而且必须是宝剑，所以品质最秀者即可获得，现在开始吧。”

    鸢儿话音刚落便有一穿着橘黄色大衣的男子大笑道，“哈哈，水灵体在下倒是有些兴趣研究研究，我出一把逆刃剑来试试，这是在下无意间从秘境中得到的一把神兵利器，价值不菲。”说罢他直接取出一把长剑，从那长剑上散发出的气息来说，众人都能够知道那是一把跃龙境层次的长剑。

    接着马上便有人再次开口道，“剑三弟，你一介浪客就别跟大哥我争了吧，你培育不起来的。”说完他也拿出一把跃龙境层次的神剑，“这把阐释剑比你那把品质更高！”

    林倾仙她看着这一幕，眨了眨道，评价道，“拍卖会跟我想象中的有些不一样。”

    林诺语笑道，“嗯，毕竟我们修士又不需要钱财，自然是用法器，宝术，丹药之类的东西来交易了。”

    林倾仙一听觉得也是，随后她问道，“姐姐，你打算什么时候出手。”

    林诺语她指尖不断敲打着右臂，她开口道，“很快就要出手了，这水灵体最多只能突破到跃龙境巅峰，且要花费大量的时间和资源，所以买来大部分都是研究水灵体的，不会有太多人买的。

    正如林诺语所说的那样，这场竞争十次比拼后便逐渐少了了下来。

    这时林诺语直接手一挥，一把跃龙境巅峰层次的宝剑从那玻璃中穿过出现在众人上空，并且林诺语开口道，“再争不追。”

    众人顿时哗然，没想到来人如此霸气，直接上来就是一把跃龙境巅峰层次的宝剑，不过众人很快就理解了，此人来自包厢，有这等大手笔也是自然。

    这下当真是没有人再争，如今这水灵废体当真是没有太大的价值，再竞争就要用超脱境层次的宝物去换了，他们并非拿不出来，而是没有必要，而且还要得罪一位包厢贵宾，这并不划算，

    那鸢儿见状询问道，“还没有人竞争呢？”

    现场鸦雀无声，那鸢儿扫视了一眼，开始了倒计时，她数道，“三！”

    “二！”

    “一！”

    数完后，那鸢儿宣判道，“现在开始这位少女就归十三号包厢的贵宾了。”

    鸢儿说罢，在场的人都鼓掌起来，掌声雷动。

    林倾仙感激道，“谢谢，姐姐。”

    林诺语笑笑道，“小事一桩，不过你真要培养这水灵体吗？”

    林倾仙颇为认真的点了点头，“当然了，买来不培养干嘛？不过我不会刻意去培养，我打算放养她。”

    林诺语好奇的问道，“放养她？”

    林倾仙撒娇道，“好姐姐，好姐姐你就别管了嘛，这一切我自有安排。”

    林诺语有些无语的道，“那行吧。”

    苏烟如这时拍掌起来，“很好，接下来开始我们第二件东西，鸢儿拿出来吧。”

    说罢那鸢儿脚再次跺了一下地面，接着下方一个高台出现，高台上有一个小盒子，那鸢儿拿着这个小盒子开口道，“各位客人，开胃菜吃过了以后，就先上一道主菜好了，这个是我们这次拍卖会的第一件至宝，名为星云吊坠，至于有什么用大家可以请看。”


------------

第四百六十三章 超级大礼［求订阅！］

    第四百六十三章 超级大礼［求订阅！］ (第1/1页)

    接着那鸢儿打开那盒子拿出一条深蓝色，闪烁着星光的吊坠，她将其带在脖子上，这时她手一挥，上方的天花板一下子打开，她注入灵气在这吊坠在其中，那吊坠一下子飘浮起来，星光洒落在其上，仿佛像是雪花落下一样。

    此时所有人都非常好奇的盯着那鸢儿看了起来，一个个好奇不已，并且讨论起来。

    “喂，你们说这到底是什么东西，居然说是至宝？”

    “我怎么知道？但我很期待这到底是什么东西？因为它好像在吸收星光。”

    “嗯？我倒是看看这叫至宝的吊坠到底配得上至宝这个称呼不？”

    大概过了五分钟，那鸢儿手又是一挥，顶上的天花板关上了，她开口道，“好了。”

    此时苏烟如手又是一拍，她吩咐道，“泠儿将那人带上来。”

    一声令下，那泠儿小丫头带着一名青年男子出现在了舞台上，那男子脸色苍白，恐惧在他脸上刻的满满的，但他被禁锢，无法叫喊，只能用眸光哀求着苏烟如。

    “快刀手刘旭？”那林诺语此刻不由的惊讶道，随后她冷笑起来，“看来这次卖的东西不简单，居然需要反复震慑。”

    林倾仙问道，“这快刀手刘旭是谁？”

    那林诺语转身看着林倾仙，解释道“一个传奇刀客，他五岁学刀，十岁蜕凡，二十岁神识，三十五岁跃龙，可谓是惊才艳艳，前途无量，被誉为若是在天灵大陆可成刀帝的存在，不过看来今天恐怕没有前途了。”

    众贵宾也是惊讶不已，一个个不敢置信的道，“怎么是他？他不是传奇刀客刘旭吗？而且还是那位生死境巅峰存在血饮魔刀的爱徒，他怎么也被带抓了？”

    “这血饮魔刀可是生死境巅峰强者啊，他会让自己的得意弟子被抓吗？”

    “有意思，看来毒龙商会实力真的深不可测，比我想象中的还要强大。”

    苏烟如扫视了一眼众人，随后又开口道，“鸢儿开始吧。”

    那鸢儿点了点头，“嗯。”随后双手握着那飘浮着的吊坠，一道灵气注入在其中，瞬间鸢儿的长发乱舞起来，接着那吊坠中迸发出一道璀璨的星河朝着那快刀客刘旭袭去，顿时“噗”的一声，那快刀客吐出一大口血，将整个地面都染红了，他整个人横飞了出去，近乎惨死了，不过众人都能够感受到那快刀客还有一口气，但无论是谁都震惊不已。

    血饮魔刀的得意弟子就这样当众被打的吐血，随后更是如同一条死狗般躺在地上，这毫无疑问毒龙商会压根就没有将对方放在眼里……

    在众人惊讶之中，那鸢儿道，“各位客人，我仅仅收集了五分钟的星空之力便已经重创一名跃龙境的修士，所以要是吸收半个小时，一个小时，三个小时能够有多强，就不言而喻了吧。”

    众人此刻不由的一惊，还能继续吸收的吗？想到这里众人有些被吓到了，的确如同鸢儿所说的那样，五分钟便是如此威猛了，若是半个小时，一个小时，三个小时那得多逆天啊！

    不少人心惊胆战起来，当即便询问道，“最高就达到什么程度？”

    “是啊，还请解惑上限到底如何？”

    “鸢儿姑娘求告之！”

    鸢儿这时平静的吐出几个字，“可杀生死境强者。”

    顿时战场哗然起来，一个个目瞪口呆，不敢置信的看着那吊坠，他们没有想到对方竟然会卖出足以杀死生死境强者的法器！

    这似乎也太大方了点吧……

    这种大杀器毒龙商会居然不自我收购吗？

    “可杀生死境强者的法器居然都拿出来卖了……”

    “这可是多年来头一遭啊，这个主菜我看很难吃下去啊。”

    “这可真的是至宝！”

    林诺语也是感到意外不已，随后她推测道，“看样子这委托者想要的东西很难搞到，毒龙商会也拿不出来。”

    林倾仙亦是如此觉得，生死境强者已经是这迷乱之岛的巅峰战力，一件可杀生死境强者的法器绝对堪称大杀器了！这样的东西按理说根本不会有人愿意拿出来卖才对，而且有人愿意卖，毒龙商会第一时间想的也是收购才对，既然拿出来卖了，就说明没有收购成功，对面需要的东西毒龙商会满足不了……

    林倾仙有点好奇，对方到底是想要什么东西？

    那泠儿看着众人惊讶的神情又开口道，“而且不止这样呢，还有其他用处。”

    众人又是一惊，感觉有些麻木了，“什么？还有其他用处，都已经能够杀死生死境强者了，居然还有其他用处？”

    “这东西感觉没有其他用处，我都是无缘的，更何况还有其他用处，这恐怕只有超级势力的人才有这个资格去买吧。”

    “不过是什么用处，还请鸢儿姑娘明示。”

    就在这时泠儿她上前几步来到在那奄奄一息的快刀客刘旭面前，她再次注入灵气，那吊坠顿时发出微微的光芒，如同星光般洒落在那快刀客身上，那快刀客身上的伤口一下子以肉眼可见的速度恢复了起来，很快那快刀客便完好如初了。

    鸢儿收住了灵气，随后开口道，“虽然说是大杀器，但也是救世之物。”

    众人看着这一幕惊叹不已，这治疗效果未免也太惊人了吧，前前后后连一分钟都没有，伤的那般重的快刀手居然都已经治好了！

    真的是如同鸢儿所说的那样，既是大杀器，又是救世之物！

    “这真是个好东西啊，唉，不知道到底要拿什么东西来换了！”

    “是啊，好东西是好东西，就是可能换不到啊！”

    “唉，可惜啊。”

    就在众人好奇和惋惜之时，那苏烟如拍了拍掌，“好了，各位客人你们也可以看过了，不过在拍卖之前，委托人让我给各位送一件超级大礼！大礼本身的价值并不亚于这吊坠的价值。”

    众人顿时疑惑，每人送一份大礼？而且大礼的价值还有不亚于吊坠的价值？

    阅读网址：m.


------------

第四百六十四章 洛川［求订阅！］

    这毫无疑问让所有人都无法淡定了，不少人甚至激动起来，议论纷纷。

    “真的假的？这不会是骗我的吧？这吊坠的价值这般逆天，那人打算送出媲美吊坠价值的大礼？而且是人手一份？这人是疯了？”

    “我想应该送出有那个价值，但并非每个人都可以将这个价值挖掘出来的东西吧，我看你们还是要求不要太高，不然会失望的。”

    “管他呢，反正只有好处没有坏处，就看看吧。”

    苏烟如这时对着鸢儿开口道，“鸢儿，给各位客人送上那大礼吧，让他们一观。”

    鸢儿点了点头，随后一道霞光闪过，她的手心上出现了两百多张黑色的卷轴，堆的如同一座小山一样，接着她手一挥，这些卷轴就像那秋风吹过般的漫天落叶一样，全部朝着四面八方飞出，在每个人的桌子上落上一个，林倾仙她见状握起这卷轴，内心颇有些疑惑，这到底什么东西，竟然真的是每人一份？

    一旁林诺语好奇不已的催促道，“妹妹，快打开来看看吧！看看到底是什么东西，竟然能够媲美那吊坠！”

    林倾仙开口道，“嗯。”事实她亦是好奇不已，随后她打开这个卷轴，她朝着那卷轴一看，就在这时她就愣了一下，随后道，“这是丹药配方？”

    林诺语她意外的问道，“妹妹，你说这是丹药配方吗？”

    林倾仙她听着林诺语的这话她便知道林诺语对丹药一无所知，但凡了解过丹药的人都能够很快的看出这是一张丹药配方，林倾仙开口道，“嗯，姐姐，这就是一张丹药配方，不过不知道这到底是什么丹药的配方，我来推测一下……”

    “哈哈，妹妹你在耍帅吗？你才多大啊，你懂丹药吗？居然还说要推测？”林诺语忍不住笑道。

    林倾仙有些无奈，她很想说她懂，但又很难解释，毕竟自己这样修为又高，又懂丹药的人的确不多……

    或许如今的大陆上说绝无仅有吧……

    同时不少人也都看出来了，这是一张丹药配方，马上便有人叹息道，“原来是丹药配方，唉，我还以为是什么好东西，原来是这种东西，真是让我太失望了。”

    “是啊，东西虽好，价值连城，但跟我有什么关系，我根本不懂丹药，白期待了！而且这么多人见过了，也卖不了一个好价格咯。”

    “就是就是！真的太失望了。”

    但并非所有人都是这般觉得的，还有部分人双眼冒着精光，眼中燃烧起了熊熊的火焰，他们感觉如同获得了巨大的宝藏一般，对于他们而言，这和可杀生死境的吊坠是同等价值的，因为这群人都是丹药师，而且是高阶丹药师！

    甚至有部分人忍不住赞叹道，“天啊，这简直就像是上天的杰作！这上天制造出的完美艺术品，这丹药我一定要炼制出来！”

    “我怎么突然不想再待在这里了，我忍不住想闭关研究了，这真是上天赐予我的福源！没想到得到了这么宝贵的丹药配方！”

    苏烟如和鸢儿等人这一次并没有着急打断众人，而是在等待，这一等近乎等待了二十分钟。

    那鸢儿看了一眼时间后，再次开口道，“各位客人想必你们也看明白了，那就让我来为你们说明一些事情吧，根据委托人的要求，谁要能将这枚丹药炼制出来，就将卷轴送到我手上来，等下拍卖会结束后，我会带你们去见那位客人，他会让你们炼制这枚丹药，谁炼制出了这丹药，谁就可以获得这星云吊坠。”

    鸢儿的话一出众人倒也不例外，从这丹药配方出来的时候众人大概能够猜到接下来会发生什么了。

    这时不少人将卷轴扔出，那鸢儿抓住卷轴后，开始在上面写字，写下相对应序号。

    林倾仙有些无奈，说实话那个星云项链她倒是挺想要的，但让她现在炼制这个丹药还是有些勉强，她很多地方都不太看得懂。

    就在这个时候……

    “现在开始规则变了！”一道冷冰冰如剑锋的声音突然而出，随后“轰！”的一声，毒龙拍卖会的天花板一下子炸开，碎石纷纷洒落，如同雨水般洒落。

    这时所有人震惊到了极点，惊呼道，“什么？”

    林倾仙也是不敢相信，居然有人敢炸毒龙商会的天花板？这毒龙商会可是连生死境强者都不放在眼里的庞然大物，居然还有人敢炸天花板？这当真是吓了林倾仙一大跳！

    就在众人惊讶的眼神中，一名男子宛如魔神般从天而降，他看上去二十出头的模样，五官纤细的如同女人一样，清秀绝伦，他一身的红衣似血一般，右手负立在身后，握着一把黑紫色的细长剑，他冷冷的扫视众人，秀丽的黑发在乱舞。

    苏烟如看着此人的到来，当即站了起来，她眸光中写满了愤怒，冷声道，“很好很好！洛川你真的是很好很好的，居然闯我毒龙商会！？你就这么不把我毒龙商会放在眼里吗？”

    林倾仙也疑惑不已，此人来闯毒龙商会真的不怕死吗？

    但很快林倾仙发现了不对劲，众人似乎并不是在惊讶那洛川的到来，而是在害怕！除了那苏烟如外，所有人都在害怕！

    洛川冷声道，“我洛川何等人也，毒龙商会也陪让我放在眼里？”

    苏烟如听罢，她拳头紧握，但十秒后，她还是坐了下来，她愤怒而不甘的道，“嗯，那你请便吧。”

    林倾仙这时再次感到不敢置信，那苏烟如居然忍了？她都怀疑自己是不是看错了，那苏烟如先前两次威慑众人，而且是毫不犹豫的用生死境强者威慑，但这次那洛川直接都将毒龙商会拍卖会的天花板都炸了，而且还当面用言语羞辱毒龙商会，按理说两人应该马上打起来才对，但事实是苏烟如忍了！！

    林倾仙真的是惊到了，她不禁在想那洛川到底是个怎么样的存在，连毒龙商会这种庞然大物都忌惮不已，被羞辱成这样都不愿意去得罪对方！


------------

第四百六十五章 死亡之局［求订阅！］

    洛川他上前一步，盯着那鸢儿，那鸢儿被他吓人一跳，“前辈……”

    洛川开口道，“你听着从现在开始，规则已经改变，你挑一个卷轴念出来。”

    那鸢儿点了点头，随后拿出一个卷轴，她念道，“十四号。”

    洛川扫视了一眼众人，“十四号出来吧。”

    这时一名老人他战战兢兢的走了出来，他开口道，“大人，有何吩咐？”

    那洛川道，“你是丹药师？”

    那老人道，“正是。”

    洛川道，“嗯，既然如此，你将这丹药给我配出来吧，这是药草。”说完他手一挥，桌子上摆满了药草。

    那人硬着头皮道，“是，大人。”随后他取出一个药鼎。

    林倾仙这时更加疑惑了，那十四号的老人他没有隐藏自己的气息，他是一名强大的生死境强者，而且林倾仙感觉他并不比唐峰弱，可是如今他却没有一丝生死境强者的模样，如同下人一般对着那洛川！

    林倾仙忍不住问道，“诺语姐姐，此人到底是谁？为何众人如此害怕？”

    林诺语脸色同样难看，她转身看着林倾仙，看着林倾仙那一脸疑惑的表情，她有些哭笑不得，额头上流淌出许些冷汗，“此人……此人……”

    随后她勉强的挤出一抹笑容，“哈哈，倾仙妹妹，此人是这迷乱之岛最强的十二人之一。”

    林倾仙追问道，“最强的十二人？这是什么意思？”

    林诺语开口道，“嗯，好了！别问这么多废话了，妹妹，你可以亲我一下吗？”

    林倾仙身体一僵，她感觉林诺语的这句话有些莫名其妙，她赶紧问道，“姐姐，你这是干嘛？”

    林诺语道，“你不让我亲，我就来亲你了。”

    林倾仙急忙开口道，“诺语姐姐你怎么回事？”

    然而这时林诺语一下子抱住了一旁的林倾仙，一口咬在了林倾仙的嘴唇上，她的心跳在加速，脸颊红涨，林倾仙这一刻她有些发蒙，同时她发现林诺语完全不懂亲吻，吻法生疏，这让她稍微松了一口气，她还以为林诺语是个痴女萝莉控，但她依然很郁闷，这林诺语怎么回事？怎么突然之间就吻上自己了。

    不过此时的情况可不妙，若是现在是一个正常情况，林倾仙倒不介意和姐姐来个缠绵，毕竟她是个姐控，但现在可不行！

    林倾仙一把推开林诺语，她假装生气道，“姐姐你干什么？！你怎么突然吻我？！”

    林诺语她被林倾仙推开后，愣了一下，随后她盯着林倾仙，涌出许些泪水，“我果然是个坏孩子，倾仙妹妹对不起……”

    林倾仙不解道，“好了，姐姐别哭，我不怪你，不过诺语姐姐你到底什么意思啊？能不能说明白一点？”

    就在这时一声凄惨的叫声传出，“啊……”

    林倾仙她一惊，她急忙转身望去，此时她看见那十四号那人身中一剑，气息已经全无，接着那洛川剑一抽，那十四号便倒在了地上。

    林倾仙这一刻身体僵住了，那洛川居然把那生死境的强者给杀了？而且就一剑？这可和先前苏烟如杀那蛇婆完全不是一个性质的，那蛇皮是处于禁锢状态，任人宰割，而那人却没有，但结果是连抵挡的机会都没有，便被秒杀了！

    林倾仙已经无法形容这种战力了，感觉生死境跟他都完全不是一个层次了……

    而且配不出丹药就要被杀？这未免也太不讲道理了吧？！

    那洛川冷冷的道，“我现在开始宣布规则，凡是点出来没有将丹药炼制出来的……”

    “死！”

    “庸医不被活！”

    在场的众人瞬间脸色变化起来，或惊恐，或凝重，或淡漠，或严肃，或紧张……

    接着洛川再次开口道，“而且我这里只有七份药草，若是最后无一人配出，除了毒龙商会都得……”

    “死！”

    “什么？！”林倾仙冷声道，林诺语按住林倾仙的手，她怕林倾仙冲动，和那洛川发生冲突，不过林倾仙并非那种容易冲动之人，她只是愤怒！

    众人也是脸色难看到了极点，愤怒不已，但不管如何愤怒，也只是敢怒不敢言，只能强行将这股怒气压制下来，众人都知道自己和那位洛川之间的差距到底有多大！

    “好了，现在开始吧，小姑娘。”洛川对着鸢儿开口道。

    鸢儿她现在内心很放松，因为洛川并没有打算杀她，随后她拿出一个卷轴，念道，“那就由二号开始吧，其他的客人你们要认真看哦，如果他错了，那就记住他到底错在哪里！不要到时候到因为同样的错而送命。”

    那二号这时走了出来，他脸色难看，他此刻恨不得将鸢儿给一掌毙命，抽谁不好，非要抽他，他可不敢保证自己就一定能够炼制出来，万一他要是炼制不出来，而后面又有人能够炼制出来，他岂不是死的很冤枉，但他现在不得不开始炼制起来，拿出一个药鼎，施展起法术，所有人都紧张了起来，提心吊胆的朝着他那里看去，他们只能期待着这人是丹药圣手，能够将此人所要的丹药给炼制出来！

    林倾仙她并没有望着那人，而是将那丹药配方给平铺在了桌子上，她内心着急的喊道，小卢卢出来，小卢卢出来。

    马上那小卢卢声音便落入林倾仙耳中，“妈的，狗倾仙，你叫我叫我这么急，他妈的不会又快挂了吧？”

    林倾仙有些无奈的道，“那个，你猜对了，你快帮我忙，不然我们都得死！”

    “我日！我日你个仙人板板！妈的卢帝我随口一说，还他妈的是真的，你他妈的不会是天煞孤星吧！每一次都是见你都是快挂的样子！”

    “好了，别废话了，赶紧给我看看这丹药配方，炼制不出这丹药，我们都得死！”林倾仙这一次也懒得跟小卢卢一般见识了。

    小卢卢也很识趣的道，“妈的，狗倾仙！快点！我不想死在这里！”

    接着林倾仙手一挥，将眼前的这一幕传递给小卢卢。


------------

第四百六十六章 连杀［求订阅！］

    五分钟后小卢卢他语气惊恐的道，“这……这……这……”

    “遭了……”

    林倾仙听到这句话内心不由的一沉，脸色变得难看起来，连堂堂跟唯一女帝讨论丹药的人都说遭了，那可能是真的遭了！

    林倾仙马上急迫的便询问道，“怎么遭了？怎么回事？小卢卢你快说！”

    小卢卢他语气颤抖的道，“这……居然……是噬心吞魂丹！”

    林倾仙一听感觉这丹药名字好诡异，她疑惑道，“什么意思？连你都不了解吗？”

    小卢卢被林倾仙这句话羞辱到了，激动的道，“妈的，这种放在以前我都懒得正眼看一眼的垃圾丹药，我堂堂卢帝怎么会不了解！妈的！你在侮辱我吗？我跟你说我太了解这丹药，所以本帝才会如此崩溃！这可是当年天人族圣朝时期丹药大师的入阶丹药！只要会了这个丹药就等于是一名丹药大师了，反过来也就是没有丹药大师级别的手法是绝对没有办法炼制出来的，就现在的你就是再闭关一年苦练丹药也绝对达不到大师水平的！”

    林倾仙眸光瞬间冰冷不已，额头上渗透出许些冷汗，小卢卢的话无疑是一阵狂暴的雷雨在她心中落下，这毫无疑问是很糟糕的，但事情的确就是这样的，理论知识她是完全超越时代的，但丹药师的世界里需要的不仅仅是理论知识！还需要大量的时间去积累经验和手法，所以炼丹没有几次的她在手法和经验上她就差太远了，她距离丹药大师还有很遥远的距离，还有很长的路要走。

    这可不是听小卢卢说两句就可以达到的。

    “那！小卢卢，你把炼制的方法告诉我吧，我去告诉等下要炼制的人。”林倾仙盯着眼前这丹药配方道。

    她想她不知道，别人总会知道吧！

    小卢卢回答道，“妈的，没意义的，这丹药实际上并不难，只要水平到了就一定能够炼制，但水平不够你说了也没用，不是三言两句就能说明白的，所以这是生是死就看上天吧。”

    林倾仙听罢，拳心紧握起来，发出爆豆般的声音，她死死的看着窗外，既然小卢卢这个跟自己一条绳上的蚂蚱都如此说了，那么她现在大概只能将希望寄托在那些人身上，希望其中有个丹药大师能够将这丹药给炼制出来，不然林倾仙只能凭借九凤弓放手一搏了，是生是死就真的如同小卢卢所说的那样看天了。

    时间不断地流逝，很快五个小时转眼而逝，那二号虽然奋斗不已，但还是失败了，他和十四号一样并没有成功将那噬心吞魂丹炼制出来，他的药鼎直接炸开了，所有的药液溅在了地上一地，药鼎碎片四处都是……

    这一刻他浑身上下都在哆嗦，他的眸子中写满了恐惧，他盯着那洛川支支吾吾的道，“我……我……我……”

    洛川这时他没有说什么，只是一张面宛若霜雪般提着剑上前，朝着那二号走去，那二号看着洛川不断地的在后退，随后事极必反，他不再恐惧了，反而愤怒的朝着洛川杀去。

    “你个恶魔！我跟你拼了！”

    说罢那人灵气爆发起来，血气在狂涌，整个人如同仙界火山在喷发一样，他双手结印，法力滔天，符文翻腾，面容充满了凶性！他在施展他最强的绝学——圣灵狮子印！

    刹那间他的身后发出炽盛光芒，赤金色神芒耀眼的让所有人都是一惊，一头赤金色的狮子头在他体外怒吼，将兽王气息显示的淋漓尽致，然而这狮子头根本没有施展的机会……

    只见这片空间内有一道黑光划过，那黑光仿佛斩开了永恒，随后在那一瞬间什么都结束了，赤金色的狮子消失了，那二号直接被腰斩，倒在了地上，鲜血淋漓，血肉横飞，整个地面如同人间地狱，让人看了触目惊心。

    洛川他眸光难看至极，随后冷声道，“念下一个吧。”

    众人这一刻脸色更加难看了，恐惧也越发的浓郁，充斥在每个人心中，甚至当场有人想站出来，和那洛川拼个你死我活，但还是被人拉住了，因为他们明白和洛川对抗毫无疑问是以卵击石。

    林倾仙亦是难看至极，这洛川展现出的实力说实话已经超出她的想象了，她感觉都不太像是生死境的强者了，感觉超出这个界限了，她以前除了妖神外还没有见过哪位生死境强者有如此实力，能够随意虐杀生死境强者的……

    林倾仙她感觉哪怕有九凤弓也很难制服这洛川……毕竟这洛川到底有多强，她不知道，因为对方先后两次杀敌都没有显露出真正的实力……

    这种人实在太可怕了……

    那鸢儿她倒没有很害怕，毕竟洛川已经扬言不杀她了，而且她在毒龙商会做事，也算是见过大世面的人，纵然有神情失态，也只是一瞬间的事情而已，她听了那洛川的话后，又拿出一个卷轴，看了一眼后念道，“十七号客人请吧，”

    顿时所有人目光朝着十七位的人望去，那是一名身穿白衣，握着长剑的中年妇女，她被念到的瞬间朝着鸢儿那里狠狠地瞪了一眼，眸光中写满了愤怒和杀意，若是眸光可以杀人，鸢儿已经被她杀了无数次。

    但鸢儿并不担心这个，她背后有苏烟如坐镇，对方是绝对做不到可以无视苏烟如杀她的。

    接着那中年妇女硬着头皮上前，来到洛川面前开始炼丹，毕竟她当时会将卷轴递给鸢儿说明她还是懂丹药的。

    但三个小时后，她亦失败了，而且是和二号一样的失败，将药鼎直接炸开了，随后伴随着一道不甘的怒吼，她被洛川一剑赐死，倒在血泊中。

    此时洛川脸色更难看了，他冷声道，“下一个！”

    林倾仙脸色也是越来越难看！

    接着鸢儿念道，“黄金贵宾二十号！”

    这时所有人都是一惊，都盯着二楼的那黄金包厢望去，他们都很好奇接下来会是个怎么样的情况……


------------

第四百六十七章 剑圣［求订阅！］

    第四百六十七章 剑圣［求订阅！］ (第1/1页)

    因为通常来说能够坐到黄金包厢内的人都是迷乱之岛上最有头有面的那一批人，不是超级宗门的宗主，就是不朽圣地的圣主，不灭皇朝的皇主，亦或者是名震迷乱之岛的强大散修！

    这样的人毫无疑问都不简单，且本领通天和傲视一方，众人都在疑惑这样的人会心甘情愿的被洛川所摆布吗？他会反抗洛川吗？

    就在众人疑惑不已的时候，那二十号包厢内的人淡漠的道，“抽中我了吗？看来我真是运气挺好的。”听他的声音众人感觉是个中年男子，但真正让众人惊讶的是那中年男子的声音中并没有像其他人那般惶恐，而是表现的很淡定，不过还有部分人都能够听到一丝自嘲。

    很快那黄金包厢内一道灵气荡漾出来，那人穿过玻璃出现在了众人上空，他的面容开始变化起来了，不过转眼间便变成一位威仪盖世，雄姿英发，剑眉星目，长发飘飘，腰间配着一把长剑的中年男子，这一刻众人纷纷惊讶道，“什么？居然是剑圣！”

    “天啊，怎么是剑圣前辈？”

    “是他，剑圣莫云邪。”

    那中年男子也就是众人口中的莫云邪他很快便出现在了洛川面前，他开口道，“给我药草，马上开始吧。”

    林诺语这时眼中涌出许些希冀，“或许有希望，我听闻剑圣是个不错的丹药师，说不定能够成功的将丹药炼制出来。”

    林倾仙听林诺语这么一说，也将目光完全投在了剑圣身上，希望他能够成功将这枚丹药给炼制出来！不然可就真的麻烦了……

    很快那剑圣莫云邪接过药材后，便开始炼制起来，正如林诺语所说的那般，这剑圣莫云邪的确是个不错的丹药师，林倾仙全神贯注的盯着那剑圣莫云邪炼制三分钟后，她仅仅从那莫云邪处理药草的手法来说就发现这莫云邪的手法非常娴熟，这足以说明他的丹药水平不一般了，不是先前的那些人能够比的，且神情异常冷静，能够在这种环境下，还保持在这种冷漠可谓是非常人也了！

    没过多久他便将整个屋子内的弄的云蒸霞蔚，灵气弥漫，闪电横空，神光炙热，而且时不时有轰轰雷鸣声响起，好似仙人洞府起来。

    近乎大部分人看着这一幕都燃起了希望，哪怕是那洛川眸光中冷霜也融化了几分，他感觉也看到了许些希望。

    就这样时间滴答滴答的不断流逝，一晃便是三天三夜过去了，那剑圣莫云邪盘坐在药鼎面前如同老僧入定般一动也不动，施展了三天三夜的灵火。

    众人也都是朝着那莫云邪看了整整三天三夜，一个个紧张不已，害怕莫云邪给他们的希望一下子消失！

    在此期间林诺语给林倾仙再次道了一次歉，她说她先前之所以亲吻林倾仙，是不想万一死了初吻还在……甚至还很大方的当初还有更疯狂的想法……

    林诺语的说法让林倾仙有些无奈，但又不知道该说什么……

    但她内心很想吐槽林诺语都是女孩子你还打算做什么更疯狂的事情……而且拜托这样可是性骚扰啊……

    不要以为都是女生就不算……

    不要以为是你妹就不算……

    林倾仙这时盯着那莫云邪笑道，“嗯，好了，成功了。”

    林倾仙神识之海的小卢卢松了一口气，他忍不住道，“妈的，这次真的吓死我了，还以为这次必死无疑了，妈的，当年跟唯一女帝那小娘皮闯了那么多禁地都我没有这种感觉，反而感觉很刺激，可是跟你这狗倾仙不过几年便感觉每次都是这种要死的情况，不过还好这小辈的丹药水平还过得去，是个丹药大师，成功将丹药给炼制出来了。”

    小卢卢他这几天也是一点都不敢放松在全神贯注的盯着那剑圣看着……

    可以说自从跟林倾仙混后，他就这样了……

    惨啊……

    一旁林诺语听着林倾仙的自言自语好奇的道，“倾仙，你怎么知道……”

    不过林诺语的话还没有说完，这时“你们看，这是丹成了吗？”这么一道惊呼声传出。

    接着又有人道，“看样子是成了，好厉害！”

    “不愧是剑圣竟然能够将丹药炼制出来了，我们得救了！”

    “剑圣果然是剑圣，姜还是老的辣！”

    林诺语听到这些声音后，朝着那大厅内望去，这时她看见了璀璨的五彩霞光，耀眼的让她的眼睛都快睁不出来了。

    光芒消失后，林诺语她看见那剑圣莫云邪站了起来，他手中出现一枚萦绕着仙雾，光彩照人的丹药。

    林诺语看着这一幕双手插进裤兜里面，望着林倾仙笑了起来道，“倾仙，看样子是真的炼成了，我们或许不用死了，太好了！”

    林倾仙亦是松了一口气，若真是死了，她可真是太倒霉了……

    “嗯，诺语姐姐，看样子得救了。”

    那剑圣莫云邪握着这枚丹药朝着洛川走来，他站在洛川面前，淡淡的道，“洛川你要的丹药，我已经成功炼制出来了，现在你可以走了吗？”

    洛川冷声道，“若是真的，我马上离开。”

    莫云邪平静的道，“你一看便知真假。”说罢莫云邪将这枚丹药朝着洛川递出，那洛川毫不犹豫便伸出手接过这枚丹药观察了起来，随后洛川他一口将这枚丹药服了下去。

    这让众人纷纷感到意外，这莫云邪居然将这丹药给吞了，而林倾仙则是震惊到了极点！

    这莫云邪将这丹药给吞了是什么情况？？

    为什么？

    就在林倾仙震惊之时，那莫云邪眼中突然闪过一丝痛苦之色，随后“噗”的一声，一大口鲜血从他的嘴里吐出来，而且是黑色的血，落在地上的瞬间便将地面都给腐蚀了。

    众人看着这一幕一个个不敢置信的道，“这是什么情况？怎么洛川好像是跟中毒了一样？”

    “是啊，洛川怎么回事？怎么会中毒了？难道那丹药有毒不成？”

    “难道那剑圣前辈他打算毒死……”

    就在这时一道暴怒传出，“莫云邪，我要你死！”

    阅读网址：m.


------------

第四百六十八章 林倾仙出场［求订阅！］

    那愤怒狂暴的声音而过，众人只见一道深缀宛如暗黑深渊的黑色剑影而过，那剑圣莫云邪的头颅便横飞了出去，“砰！”的一声撞在了柱子上，鲜血如同喷泉般狂涌而出，接着又是“噗通”的一声，莫云邪的身体便倒在了地上，他被洛川给一剑斩杀。

    堂堂剑圣莫云邪连反抗的机会都没有，可谓是差距巨大！

    这一刻所有人都惊呆了，而且不太搞得清楚状态，搞不清楚为什么剑圣莫云邪要炼制出那样一枚有毒的丹药？如果说是为了毒死洛川又显然不对劲，毕竟洛川一直没有说过要自己服下这位丹药……

    就在这时有几道愤怒的声音传出，“老夫受够了！老夫不能就这样坐以待毙！连堂堂丹药大师剑圣都炼制不出的丹药我看没有几个人能够炼制出来！我要放手一搏！”

    “洛川，你太过分了！皇不可辱！朕不甘，欲杀汝！”

    “洛川受死吧！贫道今天就要替天行道！”

    一下子出现七八位修为高深，法力滔天的绝顶大人物朝着那洛川而出，他们各持自己的底牌杀招，朝着洛川杀去，要绝杀洛川，顿时这片空间内灵气肆乱，狂暴不已，霞光四射，气息滔天，若非毒龙商会的道纹大师在这里面布置特殊的道纹，早就化作了废墟。

    但面对这些人的杀招，那洛川连看都没有看一眼，他脸色虽然苍白如霜，但那只是因为服下丹药所导致，就在众人即将杀来之际，他突然抬起头，眸光愤怒不已，且杀机无限，随后他握剑而出，接着几道剑影落下……

    这些人全部化作了尸体倒在地上，此时的拍卖会大厅内当真是鲜血淋漓，满地碎尸，如同人间地狱一样。

    而且整个过程不过十秒而已，众人都有些后知后觉，不太明白到底发生了什么，但很快众人便反应过来了，一个个目瞪口呆，随后惊呼道。

    “那个倒在窗户下的尸体好像是混元霹雳掌李混元吧！他记得他曾用他的绝学混元霹雳掌将一名生死境强者轻松的劈成了齑粉，没想到他……”

    “天啊，那是落在柱子旁的头颅好像是火阴宗宗主冥人！传闻他一手落雪弯刀法无双世间，刀起刀落，可掌乾坤，乃世上最强刀法之一，没想到就这样……”

    “唉，这算什么，连一年前连败北冥区域十三位生死境强者，号称道之大成者——无崖道人都被一招斩杀了……”

    众人听着这个个惊天动地的名字，这一刻除了恐惧没有其他情绪，他们先前不是不知道洛川的厉害，而是没有想到这洛川会厉害成这样，这些都是迷乱之岛的巨头，随便哪一个都是修为高深，法力滔天的绝顶大人物，可是一拥而上，还是被轻易斩杀……

    这洛川的实力当真是深不可测了！

    毕竟一块石子投入进大海多多少少还会溅起水花不是吗……

    林倾仙此刻当真觉得这洛川是不是有些强的过分了，展现出的战力根本不像是一位生死境强者该有的，若非在迷乱之岛看见这洛川，有人告诉她洛川是王者境强者，林倾仙她都会选择去相信，因为真的太强了，强到了离谱的地步……

    “念下一个！”这时洛川有些不耐烦的对着一旁的鸢儿说道。

    鸢儿点了点头，但她内心亦有些汹涌，她听闻过最强十二人的传说，但真没有想到对方居然会强成这样，当真是百闻不如一见，怪不得连她心中的神灵——苏烟如都不得不忍让对方……

    接着她拿出一个卷轴开口道，“包厢二十六号！”

    但这一次过了十秒都没有答复她。

    鸢儿再次开道，“包厢二十六号！”

    但依然没有人回答……

    “鸢儿，你还不明白吗？包厢二十六号早就死在这里了。”那苏烟如盯着地上被杀一人说道。

    “继续念吧。”洛川这时开口道。

    鸢儿听罢拿出另外一个卷轴，开口道，“包厢十五号。”

    这一次依然没有人回应……

    鸢儿再一次的道，“包厢十五号。”

    众人疑惑道，“难道那十五也死在这些人当中？”

    洛川这时眸光杀过一道杀意，随后回身一剑挥出，一道深缀的暗黑色剑气纵横而出，以无坚不摧，无物不破的无敌气势斩进了包厢内，接着“啊！”的一声惨叫从包厢中而出。

    “不想出来那就死吧！”随后洛川不再看那包厢一眼。

    众人瞬间沉默了起来……

    那鸢儿又念道，“三十一号。”

    这时众人朝着大厅内的三十一号望去，随后发现那是一名戴着斗篷的黑衣男子，他被念到后，并没有说出来，直接就走了出来，没多久便他来到那洛川面前，并且开口道，“将药草给我吧。”

    洛川这时手一挥，朝着一旁的桌子上摆出药草，就在这一刻那斗篷男子突然之间掀开斗篷，一双璀璨如星辰般的眸子中迸发出无数缕流光，那流光宛若银河般朝着洛川而去！那其中的气息狂暴的毁天灭地，让人不寒而栗。

    所有人这一刻都是不由的一惊，没想到这斗篷竟然打算袭杀洛川！

    很快整个空间内被璀璨夺目，宛若银河般的流光所充斥了，耀眼的让所有人都看不清到底发生了什么，众人都在想那斗篷男子是否成功干掉了洛川，同时也都期待着那斗篷男子能够干掉洛川，但下一秒“轰！”的一道罡风激荡而出，这一刻所有人的期待都落空了……

    那斗篷男子被一剑刺穿了胸膛，但洛川却毫发无损！

    洛川这一刻他将长剑抽了出来，随后扫视了一眼众人，冷声道，“念最后一个！若是这人没有炼制而出，你们都等死！”

    众人顿时大惊，急忙开口道，“什么？不是才三个人炼制吗？怎么就只剩下最后一个名额了？”

    “就是啊，怎么能够这样？难道这些死人也算进去吗？”

    “你的药草都还有好几份不是吗？

    林倾仙这时开口道，“等一下！”


------------

第四百六十九章 突如其来［求订阅！］

    接着林倾仙直接从包厢内而出，出现在众人面前，随后林诺语也跟了出来了，她有些不敢置信的看着林倾仙，随后跑到林倾仙身旁，她担忧的道，“妹妹，你干什么？”

    但林倾仙并没有回答林诺语什么……

    众人也都看着林倾仙和林诺语，虽然他们短暂的惊了一下两人的颜值，但在这个时候他们更多的惊讶这两人是来干什么的。

    洛川扫视一眼这两人，“你们来干什么？似乎并没有叫你们。”

    林倾仙她盯着那洛川开口道，“我想问你一个问题，你想要这丹药是救人吗？能回答我吗？”

    不过这一刻那洛川并没有回答，但那苏烟如这时盯着林倾仙开口道，“哼，自然是救人，你看他身上的衣服还不明白吗？正常情况男子怎么会穿的如此鲜艳，只有成亲的时候才会穿成这样不是吗？”

    众人纷纷盯着洛川，的确正常来说，男子是不可能穿成这样的……

    “成亲那天我的妻子得了怪病，我必须要救她……”洛川这个时候道。

    林倾仙一下子明白了，对方这是连衣服都没有来得及换，一直在求医，同时也明白了其他的事情，原来这洛川是被人给骗了，把毒丹当做救命的丹药了，其实那丹神和剑圣都是成功炼制出来了……

    “那你为什么要杀那些帮你炼丹的人？你这人怎么这样！”这时人群中有人实在忍不住问道。

    那洛川随后死死的盯了那人一眼，让那人顿时打了个哆嗦，随后洛川冷声道，“因为炼制不出丹药的庸医都得……”

    “死！”

    苏烟如又开口道，“他妻子本来还有几分意识，但因为丹神炼制出错误的丹药，导致沉睡不起。”

    众人这时明白了，原来那丹神炼制丹药出了问题，炼错了，所以洛川对丹药师极度憎恨！

    这让林倾仙神识之海的那小卢卢狂骂不止，“妈的，这个人这么有才？！拿着噬心吞魂丹去救人？！怪不得吞了直接沉睡！妈的，这傻货被别人给骗了！妈的！”

    “妈的，倾仙你说法注意点，以这暴躁老哥的行为，你若是直接跟他说是毒丹，我怕他会直接砍死你。”

    林倾仙她点了点头，的确有这个可能，她稍微想了一下，随后她上前几步来到那洛川面前，她盯着那洛川道，“这样好了，我直接说结论吧，洛川你听着，除了我之外没有任何人可以治好你的妻子的怪病。”

    众人顿时被林倾仙所说的话给惊到了，没想着对方会突然说出这么一句话。

    顿时现场掀起了轩然大波，“她说什么？除了她之外，没有任何人可以救洛川的妻子？她是谁？她为什么有自信说这么一句话？”

    “不过如果真是这样，那岂不是很好？！”

    “没错，如果真是这样的话，那真是太好了！”

    洛川他眼中闪过一丝惊讶，随后他死死的盯着林倾仙道，“你说的都是真的？”

    林倾仙点了点头道，“没错，我若是救不了你妻子，我任你处置！但是你得放了这些人！”林倾仙朝着林诺语望去。

    林诺语内心一紧，难道倾仙她想牺牲自己救我？

    洛川冷声拒绝道，“口说无凭，我凭什么听你的，既然你能够做到就先将丹药给炼制出来吧！你成功的将丹药炼制出来，我自然会放了所有人。”

    林倾仙一脸的惊讶的开口道，“洛川你不明白吗？你妻子如今的状况可是不仅仅是怪病了，还有毒丹，这两者叠加在一起，可能已经出现了新的变化，所以你带我去你妻子那里吧，我必须先知道你妻子如今到底是个怎么样的情况，我才能给你妻子医治。”

    “再厉害的医生若是连病人什么情况都不知道又如何医治呢？”

    洛川一听觉得也有道理，同时他脸色难看了，因为他知道自己妻子病情更重了，随后他开口道，“她就在这里。”说完洛川手一挥，一具梦幻神秘的水晶棺出现在众人面前，里面有一穿着火红火红嫁妆的美丽少女，她便是洛川的妻子。

    林倾仙开口道，“她很美。”

    “快治吧。”洛川道。

    林倾仙点了点头，随后她蹲下去注入一道如水的灵气在查找对方的原因。

    小卢卢同时也在看，他身为天灵大陆以来最杰出的丹药师之一，自然也是最杰出的医生之一。

    过了一分钟后，林倾仙内心着急的问道，“小卢卢，小卢卢，小卢卢，这怎么样，难不难啊？”

    别看她信誓旦旦一副可以治好那洛川妻子的模样，实际上她内心根本就没有底，完全靠赌的，慌的不行。

    那小卢卢狂骂道，“妈的，这到底什么时代！怎么知识缺乏到这种小病都能让一个人无助到化作恶魔，真的是让我感到无语！”

    林倾仙一听内心顿时一松，她问道，“那就是没问题了吧？小卢卢？”

    然而小卢卢近乎绝望的尖叫道，“不，就是因为简单才完了……”

    林倾仙不解道，“为什么啊？”

    小卢卢用一股沮丧的语气道，“她妻子得的病的确不是什么大病，但那是天人族时期，可是如今却不行，现在想治她就难了，起码要大师巅峰层次的丹药水平才行，因为现在大陆上没有我以前跟你说过的圣白莲了，若是在以前只需要喂几片圣白莲就可以了……”

    林倾仙眨了眨眼睛，圣白莲……

    “等一下！”这时一道男子的声音传出，随后这道声音又传出，“洛川，我已经将丹药配方完全理解了，我可以配置出这枚丹药的。”

    接着一名中年男子走了出来，站在洛川面前。

    洛川道，“你确定？”

    那中年男子信誓旦旦的道，“我以我的性命做担保，我若是不能，我不用你动手当场自绝！还有马上让这女子离开这里，免得你妻子的病情恶化。”

    林倾仙这时她眼中闪过一丝惊愕，“你说什么？”

    那中年男子怒斥道，“小孩子就别胡闹了，如此年轻的小女孩能懂得什么丹药知识，还是让我来吧！”


------------

第四百七十章 天才林倾仙［求订阅！］

    “是吗？小就等于不懂？我还没有嘲笑你年龄这么大还什么都不懂呢？”林倾仙这时她站起来反驳道。

    那中年男子一听怒道，“你说什么？”

    林倾仙冷笑道，“我说过的话不想重复，还有我已经想好怎么治洛川前辈的妻子了，你应该感谢我的，不然等下你的下场只有一个那就是被洛川前辈给杀了！”

    这一刻众人都是一惊，马上便有人问道，“小姑娘！你说什么？你说已经想好怎么医治洛川的妻子了？”

    “这是真的假的？如果是真的那真的是太好了！”

    “姑娘这是真的吗？你别骗我们这些老人家啊！”

    洛川他听到林倾仙的这几句话身体顿时一僵，随后他急忙上前几步，近乎失态的盯着林倾仙语气颤抖的道，“你说的是真的吗？”

    林倾仙点了点头，随后回答道，“当然……”

    然而林倾仙还没有说完，那中年男子冷声打断道，“哈哈，小姑娘你可真有趣，你是打算连累死我们所有人吗？”

    接着他扫视了一眼惊讶不已的众人，开口道，“各位请想想她才多大，这个时候的你们又懂多少东西？你们应该都明白丹药师是最好的医生，而成为一名丹药师不仅仅是需要天赋，毅力和大量的时间去学习和累积，还需要一定的修为，像这种复杂的丹药炼制需要灵火长时间的燃烧，而且灵火强度要求还很高，不然根本无法炼化这些药草的药性，根据我的推测这个修为至少需要跃龙境！莫说她是不是丹药师了，她连最基础的修为都达不到！”

    “请问你们愿意将身家性命依托在我这生死境的丹药大师身上还是这位连跃龙境都没有却大放厥词的少女身上？”

    这中年男子的一席话顿时让众人“幡然醒悟”，随后一个个开口道，“好像是这么回事，这姑娘这般年轻怎么可能是丹药师，我觉得不能相信她！还是让凌老去炼制丹药吧！”

    “是啊，是啊，万一那小姑娘没有成功将洛川妻子救过来，我们岂不是都得死？与其去相信一个年轻人，我们为什么不去相信一个前辈？”

    “没错！还是让凌狂前辈来炼制这枚丹药吧！小姑娘还是靠不起！”

    这时一道女声传出，“你们说什么呢！你是不是对我们远古林家的人有什么误解，我们林家走出的人可没有你想的那么简单！”

    众人朝着这道女声望去，发现这道声音正是林诺语！林诺语此刻已经来到林倾仙身后，并且将一身的修为全面释放出来。

    “本人今年三十一岁，当然看起来像是十七岁的女高中生，真实年龄你们若是不信，可以用秘法看一下，我不会特意隐瞒的，但是我已经是跃龙境八重天的修士了，我想在座的各位三十一岁的时候应该没有人能够比我更强了吧？”林诺语扫视了一眼众人笑着说道，言语中充满了自信！

    众人一听顿时震惊了起来，三十一岁的跃龙境八重天？！他们的第一感觉就是这怎么可能？如果真的是未免也太惊人了吧！这样的人他们可没有见过几个！

    但众人用秘法扫视林诺语的时候，发现对方真的只有三十一左右，这一刻众人大惊！一个个惊呼起来。

    “天啊！这怎么可能！三十一岁都跃龙境八重天了？这未免也太惊人了吧？”

    “若非用了秘法，我都不敢相信这是真的！这么逆天的人不应该只存在天灵大陆的顶级势力吗！三十一岁就跃龙境八重天了！这种人太可怕了！这远古林家也太可怕了！”

    “后生可畏……后生可畏……”

    那中年男子看着林诺语也是惊讶到了极点，他没有想到对方三十一岁都跃龙境八重天……

    他在林诺语这个年龄莫说跃龙境八重天了……

    连神识境都没有步入……

    但很快他质问道，“很好，你是很厉害，三十一岁的跃龙境八重天的确很厉害，但这是你，跟你妹有啥关系？”

    林诺语笑笑道，“当然有关系了啦，没有关系我说这个干嘛不是吗？而且说起来三十一岁的跃龙境八重天其实也没什么不是吗？”

    众人这一刻就有些无语了，感觉这林诺语也太嘲讽人了！三十一岁的跃龙境八重天居然说什么，这真的太过分了！

    然而就在这时林倾仙开口道，“没错，这的确没什么！姐姐你可丢了我远古林家的脸，太丢人了，我可是连二十五岁都还没有就已经……”，这一刻林倾仙和林诺语近乎同时开口道，“达到了跃龙境七重天！”

    同时林倾仙她将自身的修为全面释放了出来，跃龙境七重天的修为这一刻让所有人目瞪口呆！一个个震惊到了极点，都不敢相信自己的眼睛！！二十五岁都没有的跃龙境七重天！这怎么可能啊！！

    “这假的吧？怎么可能会有如此年轻的跃龙境七重天修士！这样的人根本不应该存在还对啊，这远古林家到底是个怎么样的存在，我从来没有听说过！”

    “跃龙境七重天的修士才二十五岁不到……这怎么可能……”

    “后生可畏……后生可畏……”

    林诺语这三十一岁的跃龙境八重天已经是震惊到了极点，但他们还是见过，但林倾仙这二十五岁不到的跃龙境七重天！

    他们都没有听过啊！！

    林诺语这时搭在林倾仙肩上朝着众人道，“所以我妹妹既然能够达到跃龙境七重天的修为为什么又不能懂丹药呢？我林家可是保存着大量完好无损的天人族时期丹药书籍，可不是你们这些人能够比的。”

    众人一听再次震惊起来，林家保存了大量完好无损的天人族丹药书籍？这真的太惊人了！天人族丹药书籍这东西大量上非常缺乏的，别说完好无损，就连残篇都是无价的！

    就在众人震惊之时，林倾仙对着那中年男子道，“是的，丹药我是懂的，而且你不是说你丹药水平高吗？那好我问你，五行八卦炼丹之术是什么？元素附加十大定则是什么？时节炼丹十三忌讳是什么？二十四章丹经你知道几条？”

    这一刻众人完全蒙了！


------------

第四百七十一章 差点被坑杀［求订阅！］

    林倾仙所说的那些东西他们只是听闻过，但从来不知道是什么，但若这些东西林倾仙都知道，那真的是太可怕了！

    如今年轻的跃龙境七重天修士，还掌握了无数条失传的丹药知识，这样的人他们不敢想象以后到底会有多强……

    恐怕整个迷乱之岛的格局都会因为她而改变吧……

    此刻包厢内无数道目光都盯在了林倾仙身上，打算若是成功躲过这一劫就拉拢林倾仙了！就算拉拢不成功也要示好！尤其是几位丹药师！

    这时那中年男子开口道，“但那又如何？即使你是天才，可天才没有时间的积累又能够怎么样？再天才的丹药师学习一年也不可能比得过我！”

    林倾仙道，“谁说的？”

    “好了，够了！我没有兴趣听你们在这里争论，既然你是丹药大师，那就由你来吧。”这时洛川盯着那中年男子道，他选择一条稳妥的道路，并不想冒着风险去选择林倾仙，同时大多数也都会这样选择！

    林倾仙内心一紧，随后急忙道，“其实我姐姐说了很多废话……我现在要说重点了，你能治好洛川前辈体内的毒吗？”

    林诺语“……”

    就在这时洛川他又盯着林倾仙道，“你可以？”

    林倾仙点了点头，“我当然可以。”随后林倾仙盯着一旁的那中年男子道，“你若是连这个都做不到，又有什么资格说可以医治洛川前辈的妻子呢？毕竟洛川前辈的妻子体内可是有剧毒的。”

    说到这里林倾仙拿出一朵圣白莲，这是一种解毒圣物，在如今的天灵大陆已经绝迹，是她当初在女帝神界内的泠樱传承之地收集而来的，而且储存量极大。

    拿出来的瞬间众人便被那圣白莲上散发出的神圣气息和生命精粹给吸引住了，知道林倾仙拿出了不得了的东西，林倾仙开口道，“这是解毒圣物圣白莲，可解世间万毒，洛川前辈体内的丹毒亦不例外。”

    众人见多识广，一听林倾仙说出圣白莲三个字纷纷惊呼起来，“圣白莲？真的假的？那可是传说中的解毒圣药，若是真的是那圣白莲，那的确可以解毒。”

    “圣白莲？！唯一女帝仙葩录里面提到过的解毒圣物？！我的天啊！那可真是好东西！价值连城！”

    洛川自然也听说过圣白莲，他伸出手，“拿来。”

    就在这时，“等一下！”那中年男子又开口道。

    林倾仙眸光中流露几分杀意，她感觉此人怎么这么多事？

    小卢卢更是在林倾仙的神识之海破口大骂，“妈的，这人想死自己拿块板砖砸头不就是了，为什么非要让所有人陪葬呢！妈的，日你个仙人板板！”

    很快那中年男子便开口道，“我有一事不明，圣白莲的确是解毒圣物没错，但是众所周知圣白莲在大陆上早已经绝迹了，你怎么来的？别说你是什么远古林家，人家帝族皇族都没有！你凭什么有？”

    “各位你们就不怀疑这根本不是圣白莲吗？而是……”

    “毒物？”

    这时林倾仙内心大道一声不好！这中年男子居然打算坑杀她！果不其然，那洛川当即盯着林倾仙，林倾仙此刻都看见他在提剑了，但同时一道惊世骇俗，毁天灭地的王者境的气息爆发出来，让所有人都是一惊，包括洛川和林倾仙！

    “住手！我这把大刀乃王者法器，虽然只能使用一次，但使用出来，你绝对不好受！”林诺语握着一把长刀朝着那洛川威胁道。

    此时林倾仙她一惊，她当即施展出浮光掠影身法，来到林诺语身上，一把将林诺语手上的王者长刀抓了过来，朝着洛川扔去，洛川他刚打算大开杀戒，但这时愣了一下，本能接过这把长刀，“你这是做什么？”

    “现在我把王者法器给你拿着，已经没办法对你构成威胁了，能让我说几句吗？”林倾仙开口道。

    洛川他盯着林倾仙看了五秒，随后他冷笑道，“我洛川何等人也，就你拿一把王者法器也想对我构成威胁。”接着他一把将长刀扔给了林倾仙，“你说吧，但若是我不满级，我马上斩你！”

    林倾仙松了一口气，她刚表面上显得很淡定，但实际上害怕和紧张到了极点，毕竟她不能死，她还有很多很多的事情还未完成。

    “那好，我就说了，首先我再声明一次除了我外没有人可以治好你的妻子，当然你怀疑我的圣白莲是假的，也是情有可原，我看这样好了……”

    林倾仙看着那中年男子，开口道，“你不是说你能够炼制出丹药吗？好，我就给你这个机会……”

    洛川他死死盯着林倾仙，其他人也是疑惑不已。

    那中年男子亦不例外，一脸疑惑的道，“你让我炼制？”

    林倾仙开口道，“对，没错，不过我话还没有说完，你炼制完后，必须得自己先服下这枚丹药，既然你能够炼制出第一次，那么炼制出第二次也没有问题吧？而且你这么有把握，肯定也炼制不出毒丹吧？不过若是不小心炼制出毒丹的话，也没有关系……”

    “我就这用这圣白莲治好你！”

    众人这一刻明白林倾仙的用意了，原来林倾仙认为那中年男子会炼制出毒丹，且想证明圣白莲是真的！所以才这么说。

    洛川他这时眼中杀意消散了许多，他觉得林倾仙所说的方法有道理是可行的，他开口道，“好，那就这样好了。”

    那中年男子冷哼道，“哼！我说过了我绝对不会炼制失误的，看来你完全不了解丹药，我已经将丹药完全了解清楚了，既然你不死心，那你看着好了。”

    说罢那中年男子拿出一个古铜色的大丹药炼制了起来。

    林倾仙倒也很随意，直接拉着姐姐林诺语朝着包厢内飞出，并且留下一句，“好了记得叫我，不然死了我可不负责任！”

    这时众人也是稍微松了一口气，再次等待起来，同时有部分人朝着林倾仙和林诺语所在的包厢看起来……


------------

第四百七十二章 初代天人族［求订阅！］

    那中年男子也就是那凌狂，他没过多久便将整个屋子内弄的云蒸霞蔚，灵气弥漫，闪电横空，神光炙热，时不时有轰轰雷鸣之声，跟当初的那剑圣莫云邪近乎一模一样，是丹药炼制顺利的表现。

    林倾仙坐在包厢内看着这一幕，她暗暗道，看来这该死的老头也并非在吹牛，当真是一位丹药大师。

    不过这也正的称了林倾仙的心，只要对方是丹药大师那一切就好办了，因为林倾仙记得小卢卢说过只要是丹药大师就一定能够将那噬心吞魂丹炼制出来，只要这凌狂将其炼制出来，那么接下来的一切就很简单了。

    想到这里林倾仙终于是松了一口气……

    林诺语看着林倾仙一脸的稳操胜券的模样，她思索了一下，对着林倾仙道，“倾仙妹妹，那丹药是不是毒药？”

    林倾仙抬头看了一眼一旁的林诺语有些惊讶，随后回答道，“嗯，姐姐，那就是毒药。”

    林诺语恍然大悟，“原来如此，看来剑圣和丹神都炼制成功了。”

    林倾仙也有些感触，那剑圣和丹神都成功炼制出了丹药，但却因为丹药本身是一枚毒药导致被误杀，可谓是冤屈了，不过林倾仙想到这里是在迷乱之岛，想到是在这里发生的血腥暴动的事情，也没什么觉得特别奇怪的地方，因为这就是迷乱之岛的“特色”！

    但林倾仙还是忍不住问道，“不过姐姐，这洛川到底是什么人？为何他会这么强？我感觉他根本不像是生死境的修士，哪有生死境的修士能够如此轻易抹杀同阶的？”

    这个问题当真是一直在困扰着林倾仙，她想不明白洛川为何会这么强！她换算她自己到生死境如果不开启魔玄境也很难像洛川这般随意抹杀生死境强者，这倒不是说林倾仙战力不行，而是洛川杀的那几人实在太强了，就那剑圣林倾仙感觉她比她的林家老祖还要强不少，可到头来还是撑不过洛川轻描淡写一招，这未免有些强到离谱了吧？

    天才可以抹杀同阶的庸才，但很难做到击杀另外一位天才，即使能够击杀另外一位天才，也无法进行轻易抹杀，比如林倾仙她可以同阶轻松一剑刺死王家大少爷，也能同阶战胜王萧，可是她绝对没办法在同阶轻松秒杀掉王萧。

    但这样的事情洛川他做到了！

    所以林倾仙很疑惑，对方是怎么做到的，怎么做到在最高限度生死境巅峰的迷乱之岛上战出了媲美王者境的可怕战力？

    林倾仙的这感觉一点都不夸张，因为她是见过王者境修士，而且见过王者境以全部实力一战的，可林倾仙感觉若是不动用天地法则，那几位王者境真的未必能比洛川强多少！

    这种事情是不是有些太离谱了？

    而且林倾仙听林诺语说洛川是迷乱之岛最强十二人之一，也就是说洛川他还不是最强的，或许还有十一人能够与他匹敌？

    这让林倾仙很在意，若真是这样林倾仙或许要重新审视一些问题了，例如自己并不能凭借着一把九凤弓就纵横迷乱之岛了……

    林诺语看着林倾仙这满脸求知欲十足的模样，咬了咬嘴唇，随后她笑笑道，“倾仙妹妹，因为洛川他并非是人族……”

    林倾仙一听不是人族，顿时惊讶的道，“难道他是魔族？”

    林诺语摇了摇头，开口道，“也不是，他是……”

    林倾仙好奇不已的盯着林诺语，等待着自己姐姐的回答，这时三个字悄无声息的落入林倾仙耳中。

    “天人族！”

    这一刻林倾仙到了极点，她不敢置信的盯着林诺语，询问道，“姐姐，这是真的假的？”这一次林诺语的话当真是让林倾仙惊讶到了，对方竟然是天人族？！林倾仙记得天人族可是早就被四大至尊给抹杀的干干净净了，甚至连孕育天人族的圣树都被其推倒了，怎么这里还有天人族？

    林倾仙疑惑不已的道，“天人族……”

    “为什么？天人族不是全部被灭了吗？连当初孕育天人族的圣树都被其推倒了吗？哪来的新的天人族？”

    林诺语点了点头，她开口道，“嗯，你说的的确没错，天人族当初的确被彻底灭族，天人族圣树也的确被灭了，但你忘了这里是迷乱之岛，天地法则之强，哪怕是强大如四大至尊也无法干涉。”

    “在远古时期的天人族圣树可是和洪荒道树一样都长到了天灵大陆每个地区，包括在迷乱之岛，所以当初他们只能将天人族圣树截断，而那一小截圣树树枝落在了迷乱之岛，它的经历无尽岁月，吸收天地之灵气，日月之精华，终于在二百年前枯木逢春，并且成功如同当初的那一株天人族圣树那般孕育出第一批天人族，这第一批天人族共十二人，那洛川便是其一……”

    林倾仙听到这些话当真是惊讶不已，没想到还有这样的密事，而且连四大至尊都无法击破这迷乱之岛天地法则的事情也是让她有些感到不可思议。

    随后林倾仙疑惑起来，就算是天人族也不至于这般逆天吧？她听闻过天人族皇室血统之力极强，但从当初八荒塔的事情来说，应该也就跟自己在伯仲之间才对啊。

    林倾仙疑惑道，“姐姐，这天人族真的有这么强吗？”

    林诺语笑笑道，“妹妹，这可不是简单的天人族，是跟唯一女帝一样在天人族圣树下孕育出来的初代天人族，是天人族中天资最逆天的存在，虽然说这株新圣树比不上当初的那株，但也不会弱太多的，也就是说他们的资质不会比当初那位缔造了天灵大陆修仙文明的唯一女帝弱多少。”

    “修炼一途前期的体质可是能够起到非常关键性的作用，这种作用一直会绝对王者之势持续到生死境巅峰，直到王者境才会逐渐的缩小一些差距，所以作为和唯一女帝同样为初代天人族体质的洛川在生死境范围有如此逆天也是理所当然的……”


------------

第四百七十三章 毒丹［求订阅！］

    第四百七十三章 毒丹［求订阅！］ (第1/1页)

    林倾仙她听到林诺语所说的这些话，当真是受到了很大的冲击，感觉这一切是那样的不可思议，无论是天人族圣树的枯木逢春，还是天人族重现世间，亦是十二位初代天人族，这一切都是那般的不可思议……

    大概一分钟后林倾仙她平缓了下来，随后她惊叹道，“天人族真不愧是天人族，当真是是能够配得上天人这个称号，真的太强了……”

    林倾仙说这番当真是发自肺腑，因为他真的是被天人族这一族逆天的资质给吓到了，怪不得当初的天人族绝大部分人最低成就都是生死境，怪不得能够一统天灵，成为天灵大陆上唯一的主宰！若非这一族人口过少，和体质之力在修炼后期作用会减小，林倾仙想四大至尊也未必能够推倒天人族的统治吧……

    毕竟天人族真的太逆天了……

    林诺语这时又道，“不过妹妹你放心生在迷乱之岛的人是没办法离开迷乱之岛的，所以他们没有办法再掀起战争。”

    林倾仙听到这里，她尴尬一笑，随口一答，“那就好。”其实这个问题她根本就不在乎，天人族怎么样跟她无关，她和天人族又没有什么仇恨，甚至还因为唯一女帝的事情对天人族还有几分好感，而且同阶对上天人族她也没有可以畏惧的……

    “那我的好奇心十足的妹妹还有什么疑问没有？”

    林倾仙摇了摇头，“暂时没有了。”不过现在她都还挺惊讶天人族会重现的这个事情，接着林倾仙她眸光一闪，她又开口道“姐姐，现在又有了。”

    林倾仙问道，“姐姐！在其他种族中有没有可以媲美初代天人族的这种体质的？”

    林诺语一听这个问题，她思索起来，“说到这个……”

    思索了大概三十秒后，林诺语笑笑道，“我也不知道，你姐姐我才十七岁怎么可能跟老阿姨一样什么都懂呢，是不是！”

    林倾仙听到这句话很是无语，忍不住给林诺语一个白眼，随后林倾仙笑笑道，“是~姐姐你才十七岁！”

    “好了，我睡觉了，你可别打扰我……”林诺语说完靠在椅子上闭目养神起来。

    林倾仙她眨了眨眼睛，随后她思索了起来，刚才因为林诺语的原因，她和林诺语都暴露出了太多的东西，比如逆天的资质，可怕的王者法器，失传已久的丹药知识……

    若是她解决了这个问题后，会不会有大麻烦？这让林倾仙感觉有棘手，虽然说林诺语当时都是事出有因，但林倾仙觉得以林诺语先前的表现不至于……

    就在林倾仙思索的时候“你姐没有你想的那么简单。”一旁的林诺语突然轻语了这么一句。

    林倾仙听到这句话不由的一愣，随后她盯着一旁的林诺语，姐姐……

    这一刻林倾仙她突然之间觉得她姐姐有些深不可测，同时她想起来林诺语虽然只是跃龙境八重天的修士，可是却拿到了毒龙商会黄金贵宾卡，而且还拥有逆天七玄境中的天玄境……

    随后林倾仙在内心又念叨一句，姐姐……

    接着林倾仙她转过身来，不再看着林诺语，而是看着手上的紫色戒指，她用手抚摸了一下，她这时眸光中有些着急，她倒不是担心水仙的安慰，因为水仙有小倾仙保护，在这片青云区域是很安全的，而是她当时跟水仙说她很快就回来，而这已经过去了几天，林倾仙不用想也知道水仙着急不已了……

    林倾仙盯着这枚紫色的戒指，内心道，水仙放心好了，很快我就会回来了。

    很快三天三夜过去了，林倾仙的包厢传来了敲门声，林倾仙听到这敲门声睁开了眸子，她一步跨出，青裙飘舞，身姿宛若跳舞，美的赏心悦目，她来到门前，打开了房间门，一道好听的少女声传来，“小姐姐，你好。”

    林倾仙眼前出现一只娇小玲珑的萝莉少女，她知道这是鸢儿，林倾仙点了点头，“嗯，你好，丹药炼好了是吧？”

    鸢儿点了点头，“嗯，小姐姐，好了，小姐姐，我带你去吧。”说完鸢儿她牵起林倾仙的手。

    这让林倾仙眼中闪过一丝意外，随后她明白了，毒龙商会这是在向她示好！

    “水仙你跟她去吧，我还要睡一会。”林诺语这时挥了挥手，对着林倾仙道。

    林倾仙看着林诺语点了点头，她知道林诺语这是让她接受这份示好，“嗯，姐姐。”

    鸢儿微微一笑，“小姐姐，走吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”随后林倾仙和鸢儿两人朝着楼下走去，接着林倾仙和鸢儿两人在众目睽睽之下牵着手出现在大厅内，这一刻不少人吃惊，没想到毒龙商会已经率先在向林倾仙示以好意，而且林倾仙也并没有拒绝。

    这让他们感觉自己也应该要抓紧了，

    “小姐姐，你加油吧！”鸢儿这时松开了林倾仙的手朝着一旁走去。

    林倾仙点了点头，“嗯。”

    那中年男子也就是凌乱这时走出，他站在林倾仙身旁道，“其实你不应该来的，因为等下你会很尴尬，因为我已经将丹药成功炼制出来了。”

    林倾仙不弱于人，“谁知道你炼制的是毒丹还是神丹？”

    中年男子冷声道，“哼！都到了这个时候还嘴硬！”

    洛川不耐烦的道，“够了！快点开始吧！”

    那中年男子道，“好。”说完他将手中的一枚丹药吞了进去。

    众人这时全部全神贯注的朝着他望去，一个个紧张到了极点！

    就在这一刻“噗”的一声那凌狂一大口鲜血吐出，鲜血吐在地上发出刺耳的声音，并且泛起了骇人的黑气，让人触目惊心。

    接着那凌乱一下子倒在地上，浑身上下都在抽搐，脸色苍白，嘴唇发黑，双眼逐渐的失神。

    这一刻众人大惊，“这！这竟然真的如同那女娃娃所说的那般！炼制出了毒丹！”

    “这堂堂丹药大师居然炼制出毒丹！而且他毒自己？这其中难道有什么隐情？”

    “这能有什么隐情？！凌狂他炼制出错了！”

    阅读网址：m.


------------

第四百七十四章 你与我相似［求订阅！］

    洛川他盯着那凌狂狠狠看了一眼，他的眸光中充满了惊人的杀意，同时有些疑惑……

    林倾仙见状她急忙掏出一朵圣白莲，跑到了那凌狂身旁，将这圣白莲握在手中，催动起灵气，开始捏碎圣白莲，很快那圣白莲的汁液便滴落到了凌狂的嘴里，接着以肉眼可见的速度看见凌狂那苍白的脸色和发黑的嘴唇变得红润起来，同时凌狂身上包裹着一股圣白的神芒，很是神圣。

    大概五分钟后，凌狂他便完好无损的站了起来，他吃惊的看着林倾仙，“这……”

    “怎么可能？”

    他不敢置信他明明已经将那丹药配方吃透了才对啊，怎么还会炼制出毒丹？难道……

    难道那丹药本身就是毒丹不成？

    而且他看着林倾仙，回想起林倾仙的从容不迫，他不禁在想难道对方早就知道了这件事情不成？

    不过不管他怎么想，他已经没有机会知道事情到底怎么样了，这时一把长剑穿过了他的胸膛，一击毙命，他连话都没有机会说便死在了洛川的长剑下，接着“噗通”一声倒在了地上。

    林倾仙看着这一幕有些心惊，但这一次林倾仙发现洛川并没有说庸医死，她想洛川应该也发现不对劲了……

    “把圣白莲给我吧。”洛川走上前对着林倾仙道。

    林倾仙点了点头，“好，你服下一朵，你的妻子服下三朵，一切便结束了，像我刚才给凌狂服下的那样服下即可。”接着林倾仙一下子拿出四朵圣白莲递给洛川。

    洛川接过后，直接打开冰棺，将圣白莲捏出汁液滴在那冰棺内女子的嘴中，所有人都心惊胆战的看着这一幕，他们明白他们的生死就在这一刻了，若是林倾仙这一次失败了，他们所有人都得死！

    但林倾仙并没有让他们失望，圣白莲也没有让他们失望，五分钟后，那冰棺内的女子虽然很虚弱，但她成功睁开了眸子，醒了过来，她看着洛川轻语道，“洛川……”

    洛川此刻什么也没有说，只是抱着冰棺内的女子哭起来，泪水如涓涓而流的溪水，同时他在暗暗检查那女子的身体，看有没有异样，而那女子也是抱着洛川，她在安慰洛川，“好了，别哭了，我没事呢。”

    众人此刻都松了一口气，林倾仙亦松了一口气，看样子这场突如其来的闹剧终于可以收尾了。

    洛川和那女子偎依了五分钟后，“洛川，我饿了……”那女子开口道。

    洛川一听急忙道，“好，我现在就带你去吃天底下最好吃的东西！”此刻他已经将那女子的身体检查过了，除了身体虚弱了点外没任何毛病了！已经说痊愈了！

    接着洛川他抱起那女子，他回头望了林倾仙，他淡淡的道，“小妹妹，既然你救了我的妻子，那星云吊坠我就送给你了，还有若是有难事尽可来天人湖找我，我可以为你做三件事情，无论是什么都可以。”随后洛川和那女子在众人惊讶声中一下子从天花板内飞了出去。

    飞出去后那女子躺在洛川怀里笑着问道，“洛川，刚才那个小姑娘你有没有感觉她跟我们很相似？”

    洛川疑惑道，“很相似？”

    那女子笑道，“就感觉像是亲人一样。”

    洛川大笑道，“哈哈，是吗？你若是喜欢她，我便将她请过来陪你。”

    “千万不要，那小妹妹救了我，我们不可以恩将仇报的，而且夫君，我们两人世界还是两个人最好了，我们快去吃好吃的吧，我好饿啊……”那女子急忙制止道，但她忍不住朝着林倾仙望了一眼，她那女人与生俱来的直觉告诉她林倾仙很像她的同类，但她内心又很明白，这不可能，因为天人族只有十二位……

    那洛川笑道，“好！九儿，这一切都随你！哈哈哈！”

    林倾仙自然是不知道这一切了，此刻林倾仙已经被一大群人给包围了，他们纷纷朝着林倾仙传达他们的好意。

    “姑娘，这一次真的是多亏了你，还请来我们太上仙门坐坐，以表达我的谢意。”

    “姑娘，多谢你救了姐姐我一条命，否则姐姐我必死无疑，还请过来花宗，姐姐定当盛情款待你！”

    “姑娘，我大云朦胧宗亦想邀请姑娘游玩一遭。”

    不过这些邀请都被林倾仙给一一委婉的拒绝了，她可没有兴趣去这些宗门，甚至连接下来的拍卖会都不想参加，等领了星云吊坠和水灵体的妹子，她就打算直接找水仙了。

    但林倾仙也都一一交好，并没有让谁难堪。

    就在这时那苏烟如拍了拍掌，众人这一刻纷纷安静了下来，那苏烟如道，“鸢儿，将宝贝送给我们的英雄。”

    众人听罢纷纷让开一条道路，那鸢儿来到林倾仙面前，将一枚戒指递给了林倾仙，她笑道，“小姐姐，这是一份心意还请收下。”

    林倾仙她点了点头，“谢谢。”接着她接过这枚戒指，将灵气悄无声息的注入到其中，发现戒指内不仅仅有那水灵体和星云吊坠，还有一张赤金色的卡片！

    林倾仙一惊，这可是毒龙商会的黄金贵宾啊！她直觉告诉她以后她肯定会和毒龙商会进行多次交易的，所以这可以说是很重要的东西，林倾仙她很是满意的看了一眼鸢儿，随后她盯着一旁的苏烟如开口道，“苏前辈，我有一事相求，能否换个地方说话。”

    苏烟如想都没想便开口道，“没有问题。”

    林倾仙道，“谢谢。”

    接着林倾仙和苏烟如朝着包厢内而出，同时鸢儿宣布道，“各位客人不好意思，本次拍卖会因为一些特殊情况到此结束，本次拍卖会的物品将和下个月十五号的物品一起拍卖，还请各位到时候来捧场……”

    至于众人如何想的，林倾仙和苏烟如都不知道，她们两已经进入包厢。

    包厢内的林诺语看着两人的进入，意外道，“真是意外老板娘居然来到了这里。”

    苏烟如笑道，“林大美女别来无恙啊。”


------------

第四百七十五章 劫财劫色［求订阅！］

    林诺语笑道，“在艳冠迷乱的老板娘面前，我可不敢称是什么美女。”

    林倾仙笑笑道，“好了，姐姐过来谈正事吧。”

    林诺语有些意外，谈正事？谈什么正事？就在林诺语疑惑的时候，林倾仙已经开口道，“苏前辈，不知道能否透露一下今天拍卖会的物品到底是什么？”

    苏烟如听到林倾仙的这句话，她询问道，“你为什么要问这个？”

    林倾仙赶紧开口道，“是这样的，前辈！我的一位好朋友她得了怪病，我听闻这一次拍卖会要拍卖三件仙家至宝，所有就来碰碰运气，看看有没有宝贝能够治好我朋友的怪病，但这一次我出来的已经太久了，我想我朋友等的太着急了，想知道到底那所谓的仙家至宝是什么……”

    林诺语听着这里内心不由的笑道，原来如此。

    一旁的苏烟如听完后，开口道，“姑娘，这一次拍卖的物品内我可以很明确的告诉你并无可救人的宝贝，皆是法器之流。”

    林倾仙听罢，回答道，“原来如此，那多谢前辈了，我先行告退了。”说完林倾仙一把拉着林诺语的手，“姐姐，我们走吧。”

    林诺语点了点头，“嗯。”接着林倾仙和林诺语出门的瞬间伪装了起来，变成了两个大男人，任谁也很难将林倾仙和林诺语两大美人和这两大男人联系在一起。

    很快两人离开了毒龙商会出现在了城市里，走在这大街上，林倾仙忍不住问上一句，“姐姐，你说是不是这样啊，所说的破劫是不是指圣白莲呢？”

    刚才苏烟如说并没有什么可以治疗人的宝贝，所以林倾仙就在想林诺语体内的毒是不是圣白莲可以治疗呢？

    林诺语一听，随后笑笑道，“妹妹，很有可能呢。”

    林倾仙开口道，“不过事到如今也就只有这一个可能性了，试试吧。”不过就在这时林倾仙眼中闪过一丝警惕，她感觉好像有人在跟踪她，这种感觉不会有错！她的神识之力远胜一般人，可以察觉到非常细微的变化，而且对方似乎很轻视自己，并没有很好的隐藏自己。

    这一刻林诺语一把握住林倾仙的手，比了一个媚眼，笑道，“没事的，一切有姐姐。”

    林倾仙被林诺语这么一握，情绪平复了下来，同时她还真的没有那么畏惧，如果对方真的不知死活的要来找死，那就随便他好了，有九凤弓在手，且在得之对方会来的情况下，林倾仙完全可以将对方给玩死。

    有的时候不是说修为高就一定能够取得胜利。

    “嗯，姐姐，我们走吧。”林倾仙很淡然的道，并没有因为有人跟踪而方寸大乱，接着林倾仙和林诺语凌空而行，化作两道流光朝着水仙所在的地方飞出。

    在林倾仙和林诺语离开后，马上又有几道身影跟了上去。

    大概五分钟后林倾仙和林诺语出现在了小城外的一片树林上空，林诺语她扫视了一眼这四周，笑着点评道，“青山绿水，真是一处好坟墓。”

    “妹妹，你先躲一下吧。”

    林倾仙疑惑道，“姐姐，你……”

    林诺语双手插在裤兜，一脸的随意，笑道“没问题的，相信姐姐。”

    林倾仙她不知道林诺语到底哪来的自信，但她知道林诺语不是那般自大之人，能够拥有这样从容不迫的自信肯定是有原因的，而且林倾仙她本意就是偷袭对方，接着林倾仙开口道，“好，姐姐，你一切小心。”

    随后林倾仙飞进了树林内，隐藏了自己，她掏出九凤弓，凝视着天空，一旦有什么不对劲，她会毫不犹豫的开弓射箭。

    微风泛青草，杀意藏四野。

    林诺语她的衣角在空中猎猎作响，像是海浪翻腾，她在等待，三十秒后，林诺语开口道，“朋友们，既然来了，就没有必要这么躲躲藏藏了吧，出来吧。”

    随后有十人出现在了林诺语的面前，他们颇有些意外的道，“姑娘可真是好胆色，竟然敢一人面对我等。”

    “看样子你早就发现了我等，只是不知道姑娘为何有这个勇气直面我等，正常来说不应该仓皇而逃吗？”

    “有趣，看来这一次或许可以发生一些有趣的事情。”

    林诺语很放松的道，“谢谢各位前辈的夸奖，只是不知道你们到底打算干什么？”

    “是劫色呢还是劫财呢？”

    当即就有一名光头男子淫笑道，“那自然是都要了。”

    随后又有人附和道，“有神兵利器不要的是傻子，有绝世美人不要的不是男人，你说呢？”

    林诺语淡然一笑，“这下我明白了。”

    有人疑惑道，“什么意思？”

    林诺语回应道，“我明明都伪装成男子了，你们却能知晓，看来你们定是在暗中观察已久了，我想你们是职业截杀拍卖会贵宾的吧？”

    林诺语这句话让林倾仙也有些意外，林诺语和她都伪装了，很难看出来，若非一直盯着包厢内观察的人是绝对看不出来的，正常人自然是不会这么做的，林诺语说对方是职业的，林倾仙对这个不了解，但从对方的行为上来说还是有几分可信度。

    那些人马上便回应道，“赚点小钱罢了。”

    “偶尔偶尔，怎么能够说职业呢。”

    林诺语叹息道，“不过你们可别忘了，洛川可是答应给我妹妹做三件事情的。”

    顿时这些人一惊，脸色一变，惊悚的望着四周，“什么？这不可能！洛川明明朝着西南方向而去的，不可能在这里才对！”

    “什么？洛川！这怎么可能？他在哪里？”

    随后众人观察了一下，开口道，“你敢诈我们？！不过这是没用的！他去的方向我们已经掌握清楚了！”

    林诺语这时忍不住鼓掌道，“嗯，真不愧是职业的，情报做的很不错，但还有一件事情你们没有搞清楚！”

    那些人疑惑道，“你说什么？”

    “什么意思？”

    这一刻林诺语眸光中杀意无限，她冷声道，“那就是你们都会死！”


------------

第四百七十六章 推演未来［求订阅！］

    第四百七十六章 推演未来［求订阅！］ (第1/1页)

    这时林诺语通体发着璀璨夺目的素白光芒，随后她体外浮现出一名身姿曼妙的女子虚影，那女子一头长发如墨直到腰肢，容颜倾国倾城，美的令人窒息，令人迷乱，肌肤莹白胜雪，吹弹可破，整个人仿佛是仙界仙子下凡一般，绝代芳华，那女子出现在林诺语身后，她对着那些人冷声道，“我的徒儿你们也敢伤害？”

    随后在一瞬间那名女子化入到了林诺语的体内，刹那间林诺语整个人的气质出现了截然不同的变化，她眸光变得凌厉无情起来了，气息更是爆炸性增长，产生了惊人的质变！达到了令人窒息的跃龙境巅峰层次！此刻的她当真是一尊如同无敌的女武神！有一股睥睨天上人间！问世间谁是抗手的无上风采！

    那些人顿时身体僵住了，如坠冰窖，难以动弹！一个个眸光充满了死死的震惊和不敢置信，他们颤抖的惊呼道，“这……这……怎么可能？她不是跃龙境的修士吗？怎么会……”

    “我的天啊，她怎么一下子变成生死境巅峰的修士了！这不可能！这不可能！”

    “我好像明白了……她是在坑杀我们……”

    他们边颤抖的诉说边在发抖的后退，已经完全丧失了战斗意识，因为他们明白不可能是对手的，因为他们当中修为最高的也不过是半步生死境而已！怎么可能是生死境巅峰大修士的对手！这其中差大到距宛如仙凡之隔！

    巨龙是永远不会被蝼蚁击杀的，即使他们人多！

    这一刻他们真的是叫苦不迭，本来以为是几个软柿子可以轻松啃下，哪知道给撞到钢板上了！这不仅仅是用尴尬可以形容了，是要付出血的代价的！

    终于他们因为害怕仓皇而逃起来！

    但“林诺语”岂会饶过他们？杀人者人恒杀之！二话不说她直接追杀了上去！速度之快令人目瞪口呆，不过一步而已便追上了其中一人！那人被吓的脸色苍白，近乎绝望！

    看着这一幕林倾仙她将九凤弓给放了下来，她没想到林诺语体内竟然有一位生死境巅峰的师父，不过这真是极好的，生死境巅峰的强者对于这群人说用狼入羊群都算是贬低了。

    安心下来后，林倾仙大声喊道，“姐姐你把他们弄残就行了，可千万别弄死了！记得留一口气，我还有用！”

    那“林诺语”听罢点了点头，随后她一刀将眼前的一人给横斩了，但并没有将其斩杀，而是听从林倾仙的话给其留了一口气。

    林倾仙看着这一幕，笑道，“谢谢姐姐！姐姐真好！”她看着这些人修为一个个至少都是超脱境，如果全部吞噬掉的话，林倾仙感觉或许都可以尝试一下冲击跃龙境九重天了，那可真是进步神速了！

    随后不过二分钟不到而已，伴随着最后一声惨叫声而出，这些人便全部被“林诺语”给弄残了，缺胳膊少腿的扔在了林倾仙面前，随后林诺语她恢复了原样，她看着林倾仙正在收集那些鲜血淋漓的残肢有些惊讶，“妹妹你这是做什么？”

    林倾仙开口道，“没什么，只是炼丹的时候需要的血饮子而已。”

    林诺语若有所思的看了一眼林倾仙，随后道，“原来是这样，不过呢……妹妹……我们也该分开了吧，你将把圣白莲给我吧。”

    林倾仙此时已经将这些人全部扔进了幽冥魔界，她惊讶的看着林诺语，“姐姐，你这么快就要离开了吗？”同时林倾仙毫不犹豫的拿出一朵圣白莲给林诺语。

    林诺语接过圣白莲，也没有犹豫，直接就是咬了一口，她点评道，“味道还挺不错的。”接着有一缕如同黑烟般的黑气从她的体内散出，随后又有一道神圣的神芒环绕在她体外，那缕黑气顿时消失的无影无踪！

    这时林诺语忍不住笑道，“看来的确是这样，圣白莲可以治好我当年体内中的毒！妹妹你可真是我的救星啊。”

    林倾仙看着那黑气消失也松了一口气，她笑道，“姐姐没事了就好！。”

    “好了，现在也是姐姐应该兑现承诺的时候了，姐姐就用天玄境为你演算一下未来！让你提前预知未来的危机！”林诺语道。

    林倾仙点了点头，“嗯，谢谢姐姐，请问需要准备点什么吗？”

    林诺语摇了摇头，“你不用准备什么，你只需要保护好姐姐就好了，在这个过程中姐姐是处于忘我状态的。”

    林倾仙回答道，“嗯，姐姐！我一定会好好保护你的。”

    林倾仙说完后，林诺语她闭上了眼睛，忽然间一股无形的势在她的周围涌出，她双手在不断结印，一个又一个玄妙莫测的古老符文从她的掌心间浮现而出，接着狂风大作，天地变色，晴空化作黑天，万里无云，落叶纷纷朝着四周如同涟漪般被吹远！

    林诺语的发丝在不断地乱舞，通体也在发着近乎透明的神光，随后她睁开了眸子，此刻她的眸子变得如同清泉溪涧一般的清澈透明，纯净的如同天山上的冰雪，像是能够看透世间一切事物，她在凝视着林倾仙，开始为林倾仙推演，完全处于在了一种无我的状态。

    林倾仙暗暗道，好厉害。不过她倒没有感觉自己身上有什么变化。

    就在这个时候，一道笑声突然之间传出，“哈哈哈哈哈哈哈哈，十年了，整整十年了！本宫终于等到这一刻了，真是皇天不负有心人！我佩姬终于浴火重生了！”

    随着一道笑声而出，林诺语体内的那女子，也就是林诺语的师父这个时候竟然从林诺语体内出来！

    她浮现在林诺语身后，对着林诺语感慨道，“诺语，本宫培养你十载，终于是等到你的体质完美了，如今又是你处于忘我状态，看来我来接管你的这具身体不会出现任何的抗拒，可以进行完美的夺舍，当真是上天赐予的完美机会！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    阅读网址：m.


------------

第四百七十七章 过去未来一片虚无［求订阅！］

    林倾仙看着这一幕内心大惊！整个人震惊到了极点！她姐姐林诺语的师父——佩姬居然打算夺舍林诺语！

    而且听这话还是计划了十年啊！

    这未免也太可怕了吧！

    就在这时那佩姬一下子化入了林诺语体内，林倾仙暗道一声，糟糕！但她现在完全不知所措，这种情况她从未见过，根本不知道该如何是好，而且对方是生死境巅峰的大修士，她似乎也没有办法奈何了对方！

    怎么办？林倾仙脑海里仅剩了三个字！

    然而这个时候，那佩姬都已经成功夺舍了林诺语的身体，她盯着林倾仙，“哈哈哈哈！本宫成功了，太好了！这身体比想象中的还要优秀，太完美了！是完美的修仙体质，有了这体质，我定能在这一世力压诸天天骄，成就真仙果位！比肩远古女帝！”

    随后她指着林倾仙道，“你是知道我秘密的人，所以我绝对不能留你！我不能让世人知道我的污点！”

    林倾仙这一刻当真是从头凉到了尾，没想到这突然杀出来这么一位生死境巅峰的敌人！但林倾仙并不是那种坐以待毙的人！

    不过就在林倾仙打算开启魔玄境，掏出九凤弓来个你死我活的时候，那佩姬突然好像哪里不对劲，她踉跄后退，并且眉心出现一道血纹，溢出一缕血，脸上写满惊容与不解，林倾仙她有些意外，这副模样显然佩姬是遭遇到了某种反噬。

    佩姬她惊慌失措的道，“为什么会这样？怎么回事？这……”

    然而她的话还没有说完，“噗！”的一声那佩姬吐出一大口血，身体如同烛火般一阵摇晃，差点摔倒在地，她不敢置信的看着林倾仙，指着林倾仙颤动的道，“你……你……”

    “到底什么人？！”

    林倾仙她不由的后退几步，搞不清楚这到底是怎么一回事，这佩姬好好的怎么突然之间受到了反噬？

    林倾仙还没有多想，那佩姬尖叫道，“怎么会……怎么会……”

    “会有人这样的人！一身的因果会这么大，仿佛能够压垮万古，她到底跟谁有如此之大的因果，为何过去未来皆是一片虚无！”

    接着天地间无数缕天地法则宛如死神气息般的注入到佩姬体内，开始无情抹杀她。

    佩姬彻底恐惧了，她尖叫道，“不！不！”

    然而还没有继续说下去，佩姬便魂飞魄散了！消失在了林诺语体内！

    接着天地法则消失了，林倾仙这一刻再次被震惊到，她不敢置信的道，“这到底是怎么回事？我到底是有怎么样的身份啊，连生死境巅峰强者都因为为我推演而死了？”

    随后林倾仙她上前几步，来到林诺语身旁，不断喊道，“姐姐，姐姐……”

    “你怎么样？你没事吧？姐姐……”

    她着急万分，她不知道林诺语现在到底是个怎么回事，是活着呢？还是被佩姬给完全消灭了，亦或者跟佩姬一起魂飞魄散，消散在天地间了。

    但很快林诺语她便睁开了眸子，她的嘴角溢着血，眸光虚弱不已，同时闪烁着晶莹的泪光，如同星光点点般，她苦笑的看着林倾仙道，“妹妹，原来……

    “原来一切是这样一回事……”

    林倾仙有些疑惑道，“怎么了？”

    林诺语强颜欢笑道，“原来所谓的必死之劫和破劫是这样的，原来师父她打算夺舍我，原来是反噬而死，原来这一切是这样……”

    “哈哈……”

    “师父……”

    “哈哈……”

    “师父……”

    林倾仙听着林诺语这带着哭腔的话，一时之间竟然不知道该说些什么，她也受到了很大的冲击，她亦没想到这一切是这样的！

    同时她看着梨花带雨，苦笑不已的林诺语内心不由的一声轻叹，授业传道的恩师突然变成了夺舍自己的恶魔，十年师徒情变成了虚情假意的蜜中刀剑……

    任谁都会崩溃吧……

    唉……

    随后林倾仙她拿出了一枚丹药，她开口道，“姐姐，你快服下这个，你现在伤的很重。”

    林诺语没有矫情，张开了嘴，随后林倾仙将丹药送了进去并且用灵气在催化丹药的药性。

    “妹妹，抱歉，你的未来我无法预知，我什么都没有看见，只看见一片虚无……不能帮你了……”

    林倾仙摇了摇头，“没事的，无法预知的未来才是未来不是吗？只要姐姐还好好的就够了。”

    由于林倾仙的丹药质量不错，这时林诺语她脸色已经恢复了许些红润，接着她站了起来，站在原地沉默了几分钟，随后她对着林倾仙笑道，“妹妹，以后有空来迷乱之岛的中心地带来找我，我要离开了。”

    林倾仙看着林诺语几秒，随后点了点头，“嗯，姐姐你可一定要保重啊……”

    林诺语笑笑道，“你也是……”接着林诺语她离开了这里，朝着落叶纷飞之地而去。

    林倾仙看着林诺语那孤单的背影，她想叫一声，但最终还是放弃了，她觉得有些事情还是得自己想通才行。

    接着林倾仙闭上了眼睛，她在感受天地万物的变化，感受每一缕阳光，每一道风，每一片落叶，每一滴流水，她自语道，“我的未来到底是什么呢？”

    “无法预知吗？”

    “嗯……”

    “那就由我自己杀出来吧！”

    说完林倾仙她手一挥，将那水灵体的姑娘给放了出来，那姑娘一感受到这阳光，被刺激的如同疯子般的尖叫道，“你离我点！离我远点，你要是要奸污我，我就自杀！”

    随后她看见眼前的人是和她差不多的少女，她不由的一愣，“女孩子……你是……谁？”

    林倾仙凝视着这少女，“我没有恶意，你先回答我你是谁，等下我再告诉你我是谁。”

    接着林倾仙手一挥，一道璀璨的法力打出，那鸟笼一下子消失了，那少女有些惊慌失措的看着林倾仙，“我……”

    “我……”

    “我叫青青，我可以给你端茶送水，洗衣服扫地，做饭买东西，捶背揉肩揉脚，但请你尊重我。”


------------

第四百七十八章 青青

    “如果你不尊重，我会反抗你！”青青颇为认真的道。

    林倾仙眨了眨眼睛，她看着青青，突然一脸萌比，随后她忍不住笑了起来，她回答道，“没有问题，我会尊重你的。”

    其实她本来打算是走严肃路线的，连台词都想好了，奈何这青青实在太可爱了，忍不住笑场了。

    尊重她……

    反抗自己……

    林倾仙怎么想都觉得很可爱。

    林倾仙开口道，“好了，我就长话短说吧，我问你几个问题，你如实回答我就行了。”

    那青青小心翼翼的点了点头，“嗯……”

    林倾仙询问道，“你为什么捉进鸟笼里呢？”

    林倾仙的这个问题让青青的眸子中燃烧起了怒火，她开口道，“突然有一天有一位大胡子的中年大叔他闯进我的屋子里把我捉走了，还打死了我的阿公，我也不知道为什么。”

    林倾仙接着问道，“那你想不想报仇呢？”

    青青疑惑道，“可是我怎么报仇？”

    林倾仙开口道，“这个你别管，我就问你想不想。”

    青青连想都没有想便开口道，“想！”

    “行，那就够了。”接着林倾仙她一指点在了青青的眉心上，她在给青青传授吸纳元气的秘法，吞噬魔功，浮光掠影身法，第一至尊经中的屏蔽气息的秘法和身形变化之法，还有一门基础的水月剑法，至于其他的林倾仙就没有传授了，一是不适合，二是她并不想让对方成为第二个林倾仙，她想让对方走出自己的道路，同时林倾仙还种下了一道神念。

    大概五分钟后，林倾仙搞完了这一切后，那青青被惊到了，她看着林倾仙结结巴巴的道，“你……”

    林倾仙笑了起来，“你？，这么称呼我的吗？”

    林倾仙话音刚落，那青青便道，“师父。”

    林倾仙一听感觉不对劲，急忙开口道，“等下！等下！青青，我还很年轻好不好，我今年才十七岁呢，还在读高中呢，怎么能将师父这么古老的名词放在我身上呢，你叫我林姐姐吧。”

    青青听着林倾仙的话，有一大部分没听懂什么意思，但这不影响她开口道，“林姐姐。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”接她着手一挥，她将青青身上的污垢全部清除，等于给青青洗了一个澡，瞬间青青整个人变得干净起来，这一次林倾仙完完全全看清楚了青青的容颜。

    颊边微现梨涡，秀美无比，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容色绝丽，却掩不住容颜中的稚气，肤色晶莹，柔美如玉，肤色雪白，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，脸颊上挂着一抹泪痕，明眸皓齿，桃笑李妍，年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱。

    可谓是一位天生丽质的小姑娘。

    林倾仙这个“怪阿姨”看着这眼前的姑娘，当真是喜欢的不得了。

    “青青，这是林姐姐送你的最后几件礼物。”林倾仙这时拿出两套衣服，一套是青白色的长裙，而一套是男子用的黑袍，同时还有一把削铁如泥的神剑和一些钱财。

    “别发愣啊，接着。”

    “嗯……嗯！”

    接着青青她伸出一接，当她接过以后，她发现林倾仙不见了，青青疑惑道，“林姐姐人呢？”

    此时的林倾仙已经出现在了高空之中，她幽冥魔界一开，放出了一超脱境的女修士，这位女修士相对其他的几位同胞死的稍微全尸了那么一点，只是少了一只手臂。

    那女子一出来便下跪道，“参见主人。”

    林倾仙指着下方的青青道，“你想个办法成为那小姑娘的师父，将她引路到神识境，随后再暗中保护她，不过不到必死之局千万不要出手明白吗？”

    那女子谦卑的道，“是，主人。”

    林倾仙挥了挥手，“嗯，去吧，不过记住不要太贸然，一切要合理的出现。”

    说完以后林倾仙朝着水仙所在的地方而去，她先前让林诺语帮忙买下青青主要是为了让她陪水仙，但现在不一样了，她打算将青青彻底培养起来，成为一名强者，而且是真正能够独当一面的强者，所以林倾仙选择培养青青，让青青一个人去闯荡，虽然说水灵体修炼速度平缓，但拥有吞噬魔功就不一样了，有这种能够让他人十年，百年苦修为自己做嫁衣装的魔功再慢也不会慢到哪里去，当然林倾仙自然是不会什么不管，所以她安排了那女人暗中保护青青。

    林倾仙之所以这么做的理由只有一个，那就是让青青以后保护水仙，她从林诺语那里知道了一个很糟糕的消息，那就是出生在迷乱之岛的人会因为天地法则的影响，无法离开迷乱之岛，也就是说林倾仙将来有一天离开了迷乱之岛，那么她就再也见不到水仙了，这对于林倾仙来说无疑一个很糟糕，很沉重的消息。

    但林倾仙她很清楚，她不管如何喜欢水仙，将来她都要离开这里，因为天灵大陆上还有很多事，她必须要去做，比如让道盟和战帝族血债血还！为林家老祖的死付出代价！还有她要找到泠樱！

    而水仙天性善良，林倾仙也不想她受到危险，虽然是让其修炼，林倾仙认为水仙对敌不会太强，所以林倾仙在离开天灵大陆之前她必须安排好一切，为水仙安排好一切，而青青便是其中最重要的一个安排。

    她刚看过青青的过往，是一个很不错的姑娘，她为青青开启仙门之门，给青青复仇的机会，所以青青日后也会帮她照顾水仙的，这一点林倾仙还是有自信的。

    几个小时而过，林倾仙便来到了水仙所在的山洞附近，不过林倾仙没有看见水仙，不过这也很正常，自己几天不回来，水仙定然是找自己去了，不过小倾仙在水仙那里，林倾仙可以通过感应小倾仙找到水仙。

    说罢林倾仙神识大放，在感应小倾仙，很快林倾仙盯着一个方向道，“找到了。”

    接着林倾仙朝着那个地方而出。


------------

第四百七十九章 苏樱［求订阅！］

    在一处崎岖的山间小路上，古墓苍苍，冷风呼啸，树叶莎莎，水仙正在行走着，她的头顶上躺着一只迷你萝莉，那便是小倾仙。

    “姐姐……你到底去哪里了啊……”水仙憔悴的问道。

    就在这时突然之间跑出十多名壮汉，他们将水仙围了个水泄不通，并且用着淫秽的眸光盯着水仙。

    “姑娘，你从哪里来的，到哪里去啊，我看你走的这么累了，大汗淋漓，要不去我家里坐坐吧。”

    “没错，姑娘你看你一个人多寂寞啊，不如跟我们去玩一下吧，很快乐的，那种快乐可谓是欲仙欲死呢！”

    “就是啊，跟我们去玩一下吧。”

    水仙她看着这些人没有任何的慌张，因为这种人她已经看多了，一些土匪强盗罢了，根本不是如今她的对手，虽然她修炼不久，但也并非是一般人可以比拟的，当然最重要的是她头顶上的小倾仙非常厉害，上次遇见个修士，她以为自己必死无疑了，结果小倾仙一出，一剑就斩杀了对面，可谓是轻描淡写到了极点，那时她知道了林倾仙安排小倾仙是为了保护自己。

    水仙劝道，“你们走吧，我不想伤害你们，但如果你们执意这样，我会毫不留情的。”

    水仙的话一出，顿时便让这些人一愣，随后众人忍不住大笑起来，“哈哈哈，你们听她说了什么，不想伤害我们？”

    “就是不想伤害我们是什么意思。”

    “烈女，我喜欢！这样才有征服欲望。”

    水仙听着这些人话的不由的摇了摇头，她无法理解道，“为什么你们偏偏要将自己快乐建立在别人的快乐上呢？”

    说完这句话水仙她打算拔剑了，但就在她一瞬间，这时一位少女从天而降，青裙飘舞，宛若天外飞仙，她一下子便踩在带头刀疤男的头上。

    水仙看着这名少女顿时整个人僵住了，随后手中的木剑一下子掉在了地上，她兴奋的道，“姐姐！”

    这名少女正是林倾仙，林倾仙朝着林倾仙一笑，心花怒放，她开口道，“水仙，我来了。”

    那被林倾仙踩在头上的人怒道，“是谁？谁给我滚下来！”

    四周的惊讶的道，“老大，是一位美女！”

    “不过她好像是从天上飞来的。”

    “是啊，她好像是从天上飞来的。”

    水仙小小抱怨道，“姐姐，她们好吵啊。”

    林倾仙一听假装思考的道，“是吗？那怎么好呢？”

    接着林倾仙道，“嗯，我知道怎么做了。”

    就在众人疑惑的时候，“噗通”一声那带头大哥直接倒在了地上，他的头颅横飞了出去，随后林倾仙蹦在了水仙面前，笑道，“这样就不吵啦。”

    正如林倾仙所说的那样，这一刻不吵了，所有人都死死的看着林倾仙，大气都不敢呼一下，现场一片死寂……

    水仙一下子投进林倾仙怀抱中，抱紧着林倾仙，“姐姐！”

    林倾仙也抱紧着水仙，并且抚摸着她的长发，“我回来了。”不过就在这时林倾仙的双眼中，突然之间出现一名迷一样的少女。

    这名少女大概十五六岁的模样，一头秀丽的黑色长发披散在肩上，伶仃的身线，穿着纯黑色的简单紧身战斗服，仅仅只是遮住少女令人遐思万千的地方，其莹白胜雪的肌肤肆意的流露在表外，披着黑色的风衣以及踏着黑色的高跟鞋。

    这名少女她对着林倾仙微微笑道，“夏瞳，我终于找到你了。”随后她眨了眨眼睛，发现自己认错人了，“咦，你不是夏瞳，但你身上怎么有夏瞳的气息。”

    林倾仙此时内心震撼不已，这个少女到底是谁呢？怎么会知道夏瞳的事情？而且她的神识之力如此之强，居然没有发现眼前的少女怎么出现的，这未免有些离谱。

    不过这时林倾仙她发现那些强盗开始逃跑了，她马上松开了水仙，对着那少女道“还请让一下。”随后那少女很自觉的让开了一下，林倾仙点了点头表示感谢，接着她指尖一挥，几道剑气挥之而出，那些强盗在一瞬间被林倾仙给斩死！鲜血和碎尸横飞四处！场面可怕至极，如同人间地狱。

    接着林倾仙她收手，朝着那少女关心的道，“没有吓到你吧？”

    那少女一脸不以为然的道，“这并没有什么可怕的啊。”

    林倾仙有些意外，“嗯？”她感觉这少女好像并没有说谎，对方连一丝情绪波动都没有，感觉这一切就像是一件无关紧要的事情一样。

    随后林倾仙问道，“对了，你认识夏瞳？”

    那少女回答道，“嗯！我找她很久了，去过了很多的地方，但都没有找到，你要是知道的话，就快告诉我她在哪里吧。”

    林倾仙赶紧道，“不对啊，道盟距离这里都不知道有多远，你能够认识她，这是怎么回事？”

    林倾仙没记错的话，她当初遇见夏瞳的时候，夏瞳可是一点儿修为都没有，既然眼前的少女认识夏瞳，说明两个人见过，但她却在迷乱之岛，那么夏瞳以前也在迷乱之岛吗？可是夏瞳在迷乱之岛，连生死境出迷乱之岛都是九死一生的，夏瞳一个凡人显然没有可能性，那眼前这个少女是从迷乱之岛外进来的吗？

    “不过你怎么知道我见过夏瞳？”林倾仙疑惑道。

    那少女道，“因为我会空间传送门，只要我见过一次的人，我都可以传送到她的面前，只不过夏瞳她不知道到底是什么情况，让我的空间传送门失效了，所以我只能一个个的位面去寻找，当我找到这个位面的时候，我的空间传送门有了反应，可是一出现却只看见你，所以我想你肯定见过夏瞳的。”

    “我是见过夏瞳，不过你所说的位面是什么意思……”林倾仙有些发蒙，对方说了什么？为了找夏瞳去了一个又一个的位面？等等林倾仙这感觉有些不对劲啊！这妹子难道是从其他位面来的？

    这……

    那少女一听林倾仙的话双手合在一起，摆在脸颊旁，微微摆头，突然一笑，“既然你见过夏瞳，就告诉我她在哪里吧。”

    “还有我叫苏樱，苏茜的苏，千叶樱雪的樱。”


------------

第四百八十章 林倾仙vs苏樱

    接着苏樱脸颊上挂着一抹浅浅的微笑，她继续开口道，“嘿嘿，至于位面吗？这个我不知道该如何跟你们解释，你们这个位面好像是高等修真位面，我不知道你们有没有学过科学。”

    水仙听的一脸迷茫，她询问道，“姐姐，她说的是什么意思啊？”

    林倾仙她看了一眼水仙，随后开口道，“水仙，你等一下，我跟她单独聊一下。”

    水仙点了点头，“嗯，姐姐你去吧。”

    这时林倾仙开口道，“苏樱，我们去一边聊聊吧。”

    苏樱眨了眨眼睛，随后点了点头，“嗯！”接着她双手负立在身后，打着小手勾，哼着小曲儿，踩着轻快的步子跟在林倾仙的身后走了上去。

    五分钟林倾仙和苏樱走到了一旁的树林内，林倾仙耐不住好奇询问道，“你不是这里的人？你是来自其他位面的人吗？”

    苏樱点了点头，没有任何隐瞒的承认道，“嗯，我来自其他位面的，不是这里的人，嘿嘿，看来你能够理解我的意思。”

    林倾仙她打量了一下眼前的小姑娘，说实话她不太相信，因为对方太年轻了，想想也不太可能能够达到那种能够随意踏破虚空的程度吧……

    林倾仙忍不住再问一句，“真的吗？”

    “哼！你是在怀疑我在说谎吗？”苏樱略有点小情绪的道。

    林倾仙尴尬的笑道，“没有，没有，我只是很惊讶，因为我从来没有看过谁能够从其他位面而来。”

    苏樱一听，她盯着林倾仙一副跃跃欲试的模样，她开口道，“那……”

    “这样好了，我刚才看你好像很厉害的样子，一下子就杀了那么多人，要不我让你见识一下我的厉害，这可是你们这个高等修真位面没有的战斗方式，这样你一定就信了，我想一定很好玩的！”

    林倾仙疑惑道，“你要和我对决吗？”

    苏樱她一脸期待和兴奋的道，“嗯，看见厉害的人就忍不住想试一下，不过你放心，我是不会打伤你的。”

    林倾仙一听，这就有些不服气了，什么叫做我是不会打伤你的……

    林倾仙盯着苏樱笑道，“是吗？那我还挺希望你能够打伤我呢，你尽管来打吧，我出的起丹药的。”

    苏樱一听，一脸兴奋的道，“咦，丹药？！那种古老的东西，我好久都没有见过了，你居然有！

    苏樱双手合在一起，摆在脸颊旁，微微摆头，突然一笑，“好厉害！”

    “真的好厉害！”

    林倾仙“……”

    林倾仙听到这话，她虽然感觉对方是发自肺腑的惊叹，但林倾仙默认这是在嘲讽自己！

    古老的东西……

    啊啊啊啊啊啊！

    “行吧，开战吧！”林倾仙也不多说，她打算“教训”一下这个苏樱！！！随后她一跃而起，青裙飘动起来，凌空而行，苏樱她接着也飞了上来，林倾仙有些意外，对方看起来不过十五六岁的模样，居然都会飞了，这至少是跃龙境以上的修士了，而且对方飞行的时候，居然一点儿气息都没有，这真的很奇怪。

    林倾仙暗暗道，她到底是什么人？

    很快两人便出现在云层中，林倾仙这时体内的倾仙剑飞了出来，她一把将其握住，将剑锋对准苏樱，一副挑衅的模样。

    苏樱看着这一幕眨了眨眼睛，随后她那乌黑秀丽的发丝飘浮起来，缠绕在她的手臂上，接着一道璀璨的黑色流光而过，化作了一把黑色的光剑。

    这一刻林倾仙她内心颇为惊讶，对方的发丝居然变成了光剑，这是怎么回事？

    接着林倾仙开口道，“我来了！”随后她施展出浮光掠影身法，整个人快如一道流光，朝着苏樱挥斩而去，苏樱她看着林倾仙这来势汹汹的攻势，她兴奋的一剑挥出，来抵抗这一剑！

    “当！”的一声碰撞声而出，天空中激荡起一道强大的能量，这时苏樱整个人被击飞出去，退后了数十米远，稳住后她一脸惊讶的道，“咦，你的力气这么大啊？我那一战后明明都有特意锻炼过自己的力量了……”

    林倾仙此刻有些意外，对方的力气好像不是很大，连她的这寻常一剑都吃不下啊，这好像没有可以打的必要了。

    林倾仙她得意的飘浮在空中，“苏樱，如果这是你的全部实力，我们就别打了吧。”

    苏樱马上摇了摇头，随后很激动很认真的道，“不是的！我厉害的是破坏力，再生能力和速度！但我力气和防御力都不强！”

    林倾仙轻笑道，“可是这样的话，那就没有必要打了啊，不是吗？”

    苏樱开口道，“可是我可以弥补这一切！”

    林倾仙笑笑道，“行，我知道了，那你就弥补吧。”

    林倾仙话音刚落，苏樱身体表现开始出现黑气，这表面的黑气形成了一个水滴形状的火焰，就像是在熊熊燃烧一样，并且黑色的火焰在逐渐的缩小，就像被吸收进了身体内一样。

    林倾仙一惊，“魔玄境？”随后她摇了摇头，对方的不是魔玄境，因为她一点儿魔气都感应不到！

    随后苏樱的身体内，一下子闪烁出一道平着的耀眼黑色十字光环，瞬间闪耀整片天空，随后那团黑气炸开了，在天空化作很好看的黑色光雨，不断洒落下来。

    那苏樱出现在黑色光雨中心，但不同是此时的苏樱比之之前，那秀丽的黑色长发更加长了，足足拉到了脚尖，并且黑色的长发上还闪烁着点点黑色光点，同时身体还被一层桃红色的水滴状气焰给包裹，并且在桃红色的火焰外还有一层更加的大的黑色气焰。

    苏樱闭上眼睛，感受着这周围的变化，口中轻语道，“好久没变身了。”

    接着苏樱她睁开了眼睛，看着林倾仙开口道，“我要发起了攻击了哦！”

    林倾仙她认真了起来，她感觉对面明显不一样了，“嗯！”

    林倾仙话音刚落，那苏樱一下子出现在了林倾仙，这让林倾仙震惊到了极点，怎么回事？对方的速度有如此之快，连动作都看不到吗？

    “嘿，厉害吧。”苏樱笑笑道，她甚至都没有打算出手，双手摆在身后，打着小手勾，充满了挑衅味。


------------

第四百八十一章 林倾仙vs苏樱［二］

    厉害自然是厉害，但林倾仙可是不会承认的！

    林倾仙右手轻轻抬起，她盯着苏樱，笑魇如花，浅浅梨窝若隐若现，她声音宛若银铃般响起，“速度再快又怎么样，又不能打倒我。”

    “那你试试啊。”苏樱马上便继续挑衅道。

    “好！”说罢林倾仙她一掌迅速的朝着苏樱轰出，但一下子苏樱便消失在了林倾仙面前，让林倾仙的一掌轰了个空，林倾仙眼中一惊，苏樱这什么鬼速度，这么近的距离还能躲过自己的攻击？

    “嘿嘿，我在这里。”这时苏樱的声音从林倾仙的耳畔传出，林倾仙瞬间有一股惊悚的感觉，苏樱居然在她身后！！她猛的回身，看见苏樱正浅浅笑着看自己，并且还用指尖触碰一下她的胸部……

    林倾仙“……”

    下一秒，“啊！”林倾仙抓狂不已！气的娇躯直发抖！她当即就是一拳轰出，但再次她轰空了，苏樱的身体再次凭空消失在了她的眼前，林倾仙冷哼一声，“哼！”刹那间她的神识之力全力而去，第一时间她便找到了苏樱的身影，接着全力催动浮光掠影身法，挥剑而出！整个人快如一道流光！

    林倾仙身后十米外的苏樱看着林倾仙的到来，一点儿慌乱都没有，非常平静的看着林倾仙。

    但苏樱的这份不以为然，更加刺激了林倾仙的求胜想法，她此刻已经来到苏樱面前，一剑凌厉的挥出，但结果依然出乎意外，林倾仙一剑再次砍空！

    林倾仙疑惑和惊讶的道，“什么？！”

    但一剑砍空，林倾仙没有丝毫的停歇，当即她再次找到了苏樱的身影，她再次施展出浮光掠影身法，化作一缕流光再次杀出，苏樱看着林倾仙杀来，依然没有慌张，即使林倾仙的速度非常快，这一次林倾仙的攻击依然斩空了！

    这让林倾仙眸光变得更加凌厉起来了，接下来林倾仙又连挥出十剑，但依然一剑都没有斩中苏樱！

    这让林倾仙她停下来了攻击，她盯着苏樱，这番攻击下她感觉对方这应该不是速度快了，而是类似空间跳跃的能力，林倾仙知道这么打下去是没有结果的，而且对方完全是戏耍自己！但她又想教训这个苏樱，她激将道，“不打了，不打了，你怕被我打哭，一直在逃跑。”说完林倾仙将倾仙剑收了回去，随后她朝着下方飞出。

    苏樱一看着急的一下子出现在林倾仙面前，她激动的辩解道，“不是的！我没有逃跑！既然你说我逃跑！那我就不用瞬间移动了！我们正面交锋！”

    林倾仙内心一惊，瞬间移动？但她的脸上并没有表现出来，反而还伸出双手抚摸着苏樱的脸颊，随后轻叹道，“小妹妹，我才不信呢！拜拜！不打了！不打了！”接着她转身而出。

    苏樱再次出现在林倾仙面前，拦住了林倾仙，开口道，“等下，我保证不用瞬间移动了，我们继续吧。”

    林倾仙将信将疑的问道，“真的？”

    苏樱点了点头，很认真的道，“真的！我保证是真的！”

    林倾仙笑道，“那好！这可是你说的！”林倾仙内心颇为“阴暗”的道，这下我就可以好好打你一顿了！

    但林倾仙不知道的是苏樱内心却在想，嘿嘿，她现在是一副以为可以吃定我的模样，但等没有成功的模样是怎么样呢？好兴奋！好兴奋！好想知道是怎么样个模样。

    这时林倾仙她嘴角上扬，喝道，“看剑！”随后她一剑凌厉的挥出，神剑惊人，摇晃苍穹，在空中激荡起一阵罡风，风云变化！但是下一秒林倾仙惊讶了，苏樱竟然两根手指将自己的倾仙剑给夹住了，林倾仙不敢置信的看着苏樱，有些抓狂道，“不是吧？”

    林倾仙真的被惊呆了，对方到底是什么人啊，自己的倾仙剑劈下来连一座山峰都能轻易劈开了，对方竟然用手指就夹住了，这要不要这么夸张啊？而且对方先前没有变身之前不是连自己一剑都吃不下吗？怎么变身后增幅这么大？

    还有对方这么年轻的啊，哪来这么强的力量啊。

    “难道说这就是你真的全力？”苏樱一脸看戏，仿佛自己不是演戏人的模样，同时她松开了倾仙剑。

    林倾仙第一时间回答道，“怎么可能？你既然能够提升自己的实力，我自然也可以！我现在就慢慢提升给你看！看你能够支撑到哪种程度！”

    说完林倾仙后退几步，她盯着苏樱，突然之间一声清脆的凤鸣响彻天地，接着一条白凤雾影从她的身上涌出，浮现在表面，接着她再次一剑挥出，但苏樱毫无畏惧，仅仅伸出一指弹在倾仙剑上！

    “当！”的一声剑鸣而出，林倾仙被震飞十米外！

    林倾仙倒也二话不说，“轰！的一声”一声她的身上燃烧起银色的倾仙剑气，接着她再次挥剑而出，苏樱见状将右手全部伸出，从两根手指变成了手掌，接着“砰！”的一声，她拍在了倾仙剑上，将林倾仙的倾仙剑给拍歪，但林倾仙人并没有动摇，但林倾仙马上后退十米！她严肃的看着苏樱！

    接着“轰！”的一声！林倾仙身上的白凤虚影和倾仙剑气开始融合了，变化成了无坚不摧的道剑诀剑气，接着林倾仙再次一剑杀出，这时苏樱她的眸光一惊，伸出双手，“轰！”天空中激荡起一道狂风，苏樱此刻来了一个她空手接白刃！随后双臂一晃，将倾仙剑晃了回去。

    林倾仙她盯着眸光一紧，她凝视了一眼苏樱，接着她又后提十米，这一刻她的体外燃烧了一层赤红色的神焰，这神焰宛如神王之王便熊熊燃烧！

    九重禁忌大法！林倾仙的修为这一刻她到达了跃龙境八重天！随后她一次再次的挥剑杀出！

    面对林倾仙的再次杀来，苏樱她的乌黑秀美的长发飘浮起来，缠绕成了麻花辫，随后一道深缀的黑光一闪，麻花辫的尾端化作了一把雪白的钢刀，她朝着林倾仙狠狠摔去！

    “砰！”的一道金属碰撞的神音而出，火光四射，在这一刻下林倾仙她直接给震飞而出，倾仙剑也脱手而出，接着“轰！”的一声巨响而出，林倾仙如同彗星撞地球般撞进在下方的峡谷内，瞬间整个峡谷内乱石击飞，下起了石子雨！将林倾仙给埋没了！


------------

第四百八十二章 林倾仙vs苏樱［完结！］

    第四百八十二章 林倾仙vs苏樱［完结！］ (第1/1页)

    苏樱她看着这一幕，乌黑秀丽的发丝再次披散在了她的香肩上，她一步跨出，站在峡谷上方，她感觉下方好像没有动静了，疑惑道，“会不会下手重了点？”

    不过她话音刚落，她发现下方的峡谷开始剧烈的晃动起来，巨大的石块滚滚而落，仿佛整个大地都在摇曳，轰轰而鸣，转眼间她的双腿都支撑不了峡谷的宽度了！差点没站稳！

    苏樱好奇的盯着下方道，“发生了什么？”

    随后她发现峡谷下方射出一道出深缀而神秘的黑光，接着无数道黑光如同黑色的潮水般朝着四面八方不断地射出，一下子整个天地间都都化作了黑色！

    苏樱好奇的道，“咦？”

    随后“轰！”的一声巨响而出，让天穹都为之一震！整个峡谷全部炸开了，碎石碎土碎木漫天飞舞，将日光都给遮住了，而林倾仙出现在这碎石雨中，此刻的她身上燃烧起了深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光！

    林倾仙开了魔玄境！

    林倾仙她紧握着拳头，她一下子瞪着苏樱，气势凌人！喝道，“苏樱！我生气了！”

    苏樱她的发丝不断地的吹乱，她看着林倾仙也有些惊讶，不过她并没有害怕，只是好奇的开口，“你怎么也可以变身？”

    随后她兴奋的道，“好棒！真的好棒！”

    林倾仙冷声，“还笑？我告诉你现在这个状态的我还从来失败过！就跟盖亚的至高，迪加的闪耀，卡卡罗特的自在极意功，faiz暴裂模式，红莲骑士兽的真红莲一样！”接着林倾仙她的倾仙剑飞出，林倾仙一把握住！随后杀了上去！

    苏樱看着林倾仙的到来她发丝再次飘浮了起来，缠绕在手臂上，化成了一把黑色的光剑，她迎击而上！

    接着“轰！”的一声巨响，双剑轰鸣，神光四射，灵气炸开，罡风四起，虚空纷纷破裂，整个天空中刹那间万里无云，泯灭了一切！随后两人皆后退数百米！

    稳住身形后，林倾仙她内心震惊不已，她不敢置信的看着苏樱，她都已经开启魔玄境了，对方居然还能和这股力量抗衡！她握着倾仙剑，咬了咬牙，随后她使用出道剑诀剑气了！刹那间天地的灵气，日月的精华，星辰的微光，草木的精粹全部朝着林倾仙身上狂涌而来！

    苏樱她好奇的看着林倾仙，接着林倾仙一剑挥出，无坚不摧，无物不破的倾仙剑气强势袭出，照耀了整个天空！

    这时苏樱她动了起来，她手中的黑色光剑化作了发丝，她将双手合并了起来，对准着道剑诀剑气，随后她的长发缠绕在双手上，一道深缀的黑色流光穿过，变成了一门深黑色，长筒状的七门炮口的激光炮——终焉死亡。

    接着“轰”的一声，七道激光合并在一起，爆发了出去，划过空间，摧枯拉朽，很快“轰隆隆！”两道无可匹敌的能量对撞在了一起，这一刻只看见耀眼的光芒充斥着天地间，将一切给掩盖！能量在狂怒！在吞噬！在嘶吼……

    当光芒消失后，林倾仙这时她发现苏樱人不见了，她冷声道，“人呢？”随后她浑身上下冒出冷汗，苏樱在她身后，她急忙转身，只看见一张雪白的手掌正朝着她的后背上落下。

    “不放水啦！”

    话音刚落，林倾仙她闭上了眼睛，整个人从空中跌落下去，苏樱一把接住林倾仙，“对不起了。”这时她的发丝再次飘浮起来，其中一根发丝化作一根黑针刺入林倾仙的眉心之中，不过她的黑针很神奇，林倾仙虽然被刺入，但并没有留血，接着林倾仙脑海里的事情如同电影般的在苏樱眼中飞速的浮现。

    大概一分钟后，苏樱惊讶的道，“咦，她跟我的晴羽前辈一样！都是口嫌体正直的妹子！”

    随后她兴奋的道，“好棒！这样的妹子好棒！”

    接着她又有些惋惜的笑道，“要不是我有晴羽前辈了，真想对你做色色的事情！因为你实在是太可爱了！”

    随后苏樱继续搜查起来，一分钟后，她兴奋的道，“找到了！原来夏瞳她真的在这个世界，在那什么道盟，还有你救了夏瞳！那我应该帮你一下，不过怎么帮呢？”

    苏樱对比有些疑惑，随后苏樱双手合在一起，摆在脸颊旁，微微摆头，突然笑了起来，“那就帮你治好这小家伙好了。”

    由于苏樱松开双手的缘故，林倾仙的身体不断的下落，但在砸到地上的一瞬间，苏樱她一下子出现在林倾仙下方，抱住了林倾仙，接着她的发丝变成了一根针管，她将其刺入林倾仙头顶上的嘤嘤身体内，她开启可以治愈一切的生命精粹提取功能为嘤嘤治疗。

    随后她惊讶的道，“伤的好严重啊。”不过她马上又笑笑道，“不过没关系！它好像并不会死亡！并不需要我完全救活！”

    大概注入了十分钟的生命精粹，苏樱将发丝从嘤嘤体内拔了回来，她开口道，“原本要十年才能恢复，但现在一年它就可以醒过来了。”

    接着苏樱看着林倾仙，“原来你所在的这个位面还有这么多厉害的人，那个什么唯一女帝，感觉我好像都不太可能是她对手呢。”说完她将林倾仙摆在地上，后退几步，挥了挥手，笑了起来，“好了，再见了，和我晴羽前辈一个姓的妹子！”

    话音刚落，苏樱消失在了原地，取而代之的是道盟某个角落出现了她……

    大概十秒后，林倾仙她睁开了眼睛，她抓狂的道，“该死的苏樱，你要对我做什么就让我失去意识不就好了，还偏偏让我保持着意识！”

    苏樱刚做的事情林倾仙知道的一清二楚……

    林倾仙感觉这毫无疑问是一种挑衅……

    随后林倾仙道，“不过看在你帮我治疗嘤嘤的份上，我就不和你计较这个了，但……”

    林倾仙抓狂的道，“如果让我下次看见你！我一定要教训你！还有什么叫做跟晴羽前辈一样的口嫌体正直？什么跟晴羽前辈一个姓的妹子？那不是林晴羽吗？她林晴羽rbq！跟我有什么联系啊！！！”

    林倾仙说完以后，她爬了起来，朝着水仙而出，同时她内心有些震惊苏樱刚才使用出的武器，那好像是超科技武器吧……

    如此说来苏樱说她超越位面，是真的……

    几分钟时间林倾仙便出现在了水仙面前。

    水仙一脸欣喜的道，“姐姐你回来了！”

    林倾仙点了点头，“对呀，回来了。”

    水仙看见只有林倾仙一个人，好奇的问道，“那个女孩子呢？”

    “那个女孩子啊……”

    “她回家了，好了，你不用管她了，我买了好多东西，打算送给你呢。”

    阅读网址：m.


------------

萌新通知

今天不更新，唉昨天的标题好像把你们吓到了……我的错！嘤嘤嘤！
------------

第四百八十三章 闭关修炼［求订阅！］

    接着林倾仙带着水仙去了先前那个她们去的那个山洞内，林倾仙边给水仙送礼物边装饰那个山洞，没过多久林倾仙将山洞内装饰成了一个温馨的小屋，里面桌椅床各种家具应有尽有。

    水仙好奇且兴奋的看着林倾仙，同时她的手里已经装不下林倾仙送来的礼物了，因为林倾仙送的东西实在是太多了！！什么发钗，玉坠，手链，吊坠，手镯，小裙子，鞋子，肚兜，手铃等等一大堆东西，真的是太多了。

    水仙看着怀中的这快装不小的东西，她惊讶的道，“姐姐，你买了这么多啊？”

    林倾仙点了点头，但她意外的道，“很多吗？这才十分之一不到啊。”

    水仙听到这里，整个人被林倾仙的应为给惊讶到了，她有些小晕头的道，“姐姐！姐姐！我用不了这么多东西啊！你这光裙子就买了二十多条了啊。”

    林倾仙看着水仙惊讶的模样，她觉得这没什么啊，女孩子多点小裙子没任何问题啊……更何况还是漂亮的女孩子……

    不过林倾仙看着水仙惊讶的神情还是道，“行，那你就先用着这些吧，不过我还有特别的东西送给你。”

    水仙她听到林倾仙这句后，将将怀中抱着的这一大堆东西放在一旁的床上，她意外好奇的道，“姐姐，特别的东西？”

    “嗯，没错。”随后林倾仙拿出弑神弩和弑神弩箭，她伸到水仙面前，“就是这个。”

    水仙看着这陌生的弑神弩和弑神弩箭，好奇的道，“这是什么？”

    林倾仙为水仙解释道，“这个啊，叫弑神弩，具体来历我就不说了，你只需要记住，假如如果我不在你身边，又有敌不过的敌人话，你就使用它，这个可以射杀生死境强者的，很厉害的。”

    水仙盯着那弑神弩看了一眼，随后毫不犹豫的拒绝道，“姐姐，我不要，这个东西姐姐自己用就好了，姐姐遇到的危险比我多多了。”

    林倾仙听到这话，忍不住宠爱的揉了揉水仙的脸颊，她浅浅的笑道，“你不用担心我的，我还有跟这个弑神弩一样厉害的东西。”

    “听话，拿着！”说完林倾仙不管三七二十一，直接一把将弑神弩和弩箭强行塞到水仙手上，同时林倾仙又将一枚芥子戒拿出来，这是她当初在死亡之岛上庇佑他人得到的，“水仙还有这个，这个芥子戒内部的空间可以容纳一座大山，你可以将所有的东西放进这里面，只需要注入一点点灵气就可以使用了，我将这个送给你了。”

    水仙看着手中的弑神弩和戒子戒，随后她抬起头道，“姐姐……”

    不过她接下来的话给林倾仙给打断了，林倾仙开口道，“好了，别说这么多了，我不想听什么谢谢之类的话。”

    水仙她意外的看了一眼林倾仙，随后改口道，“那好吧，姐姐。”

    林倾仙开口道，“而且这些东西没什么的，你以后可要加油修炼，等你修炼有成，我会将我学的宝术都传授给你的，那才是真正的宝藏。”

    不过林倾仙话虽如此，但吞噬魔功和幽冥魔界这种邪门魔功林倾仙自然不会传授给水仙的，同时道剑诀这道盟独门宝术她亦不会传授，但其他的如浮光掠影身法之类的林倾仙自然就会倾囊相授了。

    水仙她笑魇如桃花，对着林倾仙道，“姐姐真好！我会加倍努力的！”

    林倾仙微微一笑，“嗯，那就去修炼吧，我也去修炼了。”说完林倾仙朝着山洞内部的一个小密室走去，不过就在这时水仙一下子上前，她拥抱着林倾仙，并且在一瞬间将林倾仙扑倒在床上。

    “姐姐，等下。”

    林倾仙她一脸萌比的看着自己此刻这熟悉的姿势，她盯着眼前的水仙，有种不好的预感，“水仙，你……”

    “姐姐，你出去那么久，好不容易才回来一次，就等一下下再修炼吧，我……”

    “想和姐姐做那个……”水仙带着一抹浅浅的笑容道。

    “什么？”林倾仙不解的道，然后下一秒，林倾仙便被水仙吻在了嘴唇上，林倾仙顿时脸红心跳起来，一双秋水般纯净的眸子中春水荡漾，不过林倾仙这神情看起来很是抗拒，但身体却是异常老实，她抱紧了水仙，迎合和享受起来，在进行热吻。

    但这一次林倾仙显然低估水仙了，水仙此刻好像并不满足于此，两人亲吻完了以后，水仙抬起头看着林倾仙，她的眸子中宛如有星光闪烁，她笑道，“姐姐，让我们做些更快乐的事情吧。”

    接着林倾仙还没来得及说些什么，水仙已经再次亲吻在林倾仙嘴唇上，并且双手如同某痴女姐控那般伸进了林倾仙的青裙内，朝着林倾仙挺拔的至高点上攀岩而去，这一刻林倾仙惊呆了，她不敢置信的看着水仙，她感觉水仙好像变成污了！！！

    接着林倾仙她一下子神情僵住了，心中仿佛有无数桃花如雨水而落，她气喘吁吁起来，脸颊上一片红霞，身体如同触电般没有一丝力气，瘫痪在床上，持续了近十分钟水仙才收手，同时就在林倾仙以为结束的时候。

    水仙却道一句，“姐姐，好戏正式开始了。”接着水仙她一丝不挂的出现在林倾仙面前，少女白嫩如雪的春光尽显在林倾仙的眸子中，此刻的林倾仙当真是愣住了，同时水仙亦在解开林倾仙的青裙，同时她将床帘一下子给拉下……

    “姐姐……我们开始吧……”

    “不要……”

    然而林倾仙依然是口嫌体正直，她很享受的度过了这一次的一天一夜。

    一天一夜后水仙她穿好了白裙，但她的发丝凌乱不堪，脸颊上红晕满布，很难想象她是那位仙气十足的水仙，她正坐在床上看着林倾仙朝着密室内而去，她内心笑道，嘿嘿，姐姐她总是一副抗拒不已的模样，但实际上根本就没有抗拒，不过好可惜我是女孩子，不能和姐姐做更进一步的事情……

    比如让姐姐失身于我……

    林倾仙她感觉有些凌乱的走进密室后，她捋了捋她那凌乱不堪的长发，不由的吐槽道，“水仙怎么变得这么污了，还是这姑娘本来就这么污，比若水都过分，起码若水她还不敢脱的这么彻底，不过……”

    说到这里林倾仙欣然一笑，“不过算了，对我污点就污点，又没有对别人污。”

    “不过说到若水，她到底怎么样了？”

    “算了先不想这个了，赶紧闭关吧。”说完林倾仙盘坐在地上，闭关起来。


------------

第四百八十四章 闭关突破［求订阅！］

    接下来的一段时间里，林倾仙一直在闭关，她先是用了近三个月的时间在巩固境界，让灵气一次又一次流过身体内，当境界彻底巩固到没有任何虚浮的时候，林倾仙又研究起了天人族文，天资聪颖的她在小卢卢的帮助下仅用了半个月的时间，她就彻底掌握了天人族文，并且成功的将当初在青云峰上关于魔玄境第二阶段的经文翻译了出来，发现是一个秘术。

    不过可惜的是林倾仙将那经文内的秘法学会后，她并没有发现自己进入了魔玄境第二阶段，这可是说很是奇怪了，而且她不甘心的尝试了近一个月的时间，但依然没有任何变化，如同一潭死水一般，这让林倾仙不由的有些疑惑，不知道是她本身的原因，比如修为不够亦或者缺失某种东西所导致，还是那秘术没有那个功能，她是被人给忽悠了。

    没有结果后，林倾仙也没有纠结，她出去陪了水仙几天，逛逛街，买买买，吃吃吃，指点一下修炼，当然免不了和水仙进行……

    绿若水的事情……

    再然后她去观察了一下芙狸的山洞，但依然没有任何收获，再加上青云峰和鸳鸯宗内上也没有任何动作，还有那吞噬之魔也没有再次出现，林倾仙只能选择再次闭关起来。

    转眼间一年便过去了，林倾仙通过炼化龙元，吸收幽冥魔界内的阴兵以及一年的苦修将修为一举突破到了跃龙境巅峰层次！离超脱境不过一线之隔了，只需要一个闭关，她便可以突破到了令无数修为神往一生却无法达到的超脱境！

    如此年轻的跃龙境巅峰修士，当世罕见，但同时林倾仙亦发现了一些问题，那就是吞噬魔功在吸收他人的修为上的问题，因为按理说有数名超脱境和十多位跃龙境巅峰层次的修士，按灵气总量将来说，林倾仙不可能只突破到跃龙境巅峰才对，但事实上林倾仙就只是突破到跃龙境巅峰。

    林倾仙发现这主要是两点，一是吞噬魔功吞噬他人修为转换率不高，并没有她想象中的那么高，纵然将一个人的修为吞噬干净，但真正来到自己身上的时候只是一小部分，二是精纯度的问题，林倾仙体内的灵气精纯无比，但这些人并没有，林倾仙将他人的灵气吞噬到自己体内后，炼纯后实际上又会少不少。

    所以这导致林倾仙提升没有意料中的大，这也是让林倾仙有些不满的地方，但瑕不掩瑜，若非没有吞噬魔功她估计要多花上半年多的功法，才能突破到跃龙境巅峰层次。

    原来林倾仙是打算继续闭关一举突破到超脱境修士，但她在此时她突然感应到鸳鸯宗内出现了一些问题，损失了两具阴兵，虽然并没有继续损失下去，但她觉得她有必先要去看看。

    想明白后林倾仙她站了起了，她看着自己那如雪般的白发有些触动，不过她倒并没有在意这白色，而是有些感叹一年多过去了，她的长发却一点儿都没有长，当真是青春永驻了。

    “真是矛盾，青春永驻的自己却白发如雪。”

    说完林倾仙她走出密室，她看着眼前的草地上水仙正在挥舞着木剑，此时的水仙长发飘飘，姿态优雅，白裙飘舞，美轮美奂，当真是一位女剑仙，在赏心悦目的同时林倾仙有些惊讶但又在意料之中，因为水仙已经突破到了蜕凡境，而且都还不是刚突破的，以林倾仙的推测至少的有半个月了。

    一年的时间便突破到了蜕凡境，莫说迷乱之岛了，这在天灵大陆上都未必有人会信，虽然也并非不是没有比水仙更快的人，就好比林倾仙她曾以为自己突破到蜕凡境的速度是最快的，事实上三个月时间突破到蜕凡境也的确是千古罕见了，但林倾仙在研究了第一至尊经后，她再也没有认为自己三个月时间突破到蜕凡境有多么了不起了！甚至觉得自己如今二十五岁达到这个地步也并没有那么了不起……

    因为根据第一至尊经显示从凡人到蜕凡这个过程，第一至尊她仅仅用了两个月时间便成功了，比她林倾仙快了近一个月的时间，而且这位第一至尊还不仅仅是这么简单，后续的修炼速度也并没有放慢脚步……

    林倾仙很清楚的知道第一至尊的修炼历程，十三岁开始修炼，同年蜕凡，十五岁神识，十七岁跃龙，二十岁超脱，二十五岁生死，三十岁打破天灵大陆百年内无法突破王者境的诅咒，且是唯一一人，四十岁逆天成圣，六十岁成帝，九十一岁时破碎诸天万道，踏出人道巅峰，成就无上仙位，成为天灵大陆修炼历史上唯一一位百岁内成仙的人，而林倾仙所认知中成仙速度第二的是剑帝的妹妹，用了近两千余年，可见第一至尊到底有多惊艳了。

    不过林倾仙记得她妖神学姐修炼速度似乎并不弱于第一至尊啊，而且也不是不计代价提升的，而是真正的战力和境界双达到！

    但不管怎么样水仙一年便突破到了蜕凡境这样的速度真的很罕见了，说是惊艳万古都不为过，林倾仙曾听说王萧突破到蜕凡都用了一年三个月的时间。

    “水仙，先停一下。”这时林倾仙开口道。

    水仙她刚打算挥出一剑，听到林倾仙的声音，一下子就停了起来，她转身看着林倾仙，二话不话便扑进林倾仙怀中，她欣喜的道，“姐姐！你终于出关了！我一年都没有见你了！姐姐我好想你。”

    林倾仙她抱着兴奋不已的水仙，她回应道，“我也很想你的。”

    林倾仙话音刚落，水仙抬头含情脉脉的看着林倾仙，“姐姐，我想……”

    林倾仙看着水仙这个模样，急忙开口道，“水仙，等等。”

    水仙她见林倾仙如此打断自然是有事了，“姐姐你有什么事吗？”

    林倾仙赶紧开口道，“我这次出来呢，是有事，等事情弄好，我再陪你吧。”

    水仙很乖巧的点了点头，“嗯，我都听姐姐的。”


------------

第四百八十五章 李舜死［求订阅！］

    林倾仙这时一指点在水仙的眉心上，无形的灵气从指尖上如湖面涟漪般的扩散而去，为水仙传授起浮光掠影身法和第一至尊经内屏蔽气息的秘法以及变化大法，花了五分钟的时间传授完了以后，林倾仙便松开了手。

    林倾仙看着水仙叮嘱起来，“水仙，这两门秘术你切记一定要要勤加练习，修炼速度可以放慢一下，但这两门秘术一定要用时间钻研。”

    水仙点了点头，她回答道，“嗯，我知道了，姐姐。”接着水仙又道，“姐姐，你还有事吗？”

    林倾仙尴尬的回答道，“当然还有，水仙我现在打算出去一趟，可能会出去一个星期左右吧。”

    水仙有些小小的不开心和怨念道，“姐姐，这么久啊……”

    林倾仙无奈道，“没办法嘛，有些事情我必须要去做的，不过水仙我回来的时候我会给你带礼物的。”

    水仙一听林倾仙的话马上改口道，“我没关系的，姐姐你去吧，我会很乖的就在这里等你回来的，哪里都不去的，不会像上次那样让你担心了。”

    林倾仙这时宠爱摸了摸水仙的头，她真的感觉眼前的姑娘真的太好太好太好了！温柔！善良！漂亮！乖巧！坚强！同时还有点小污，真是天底下最最最最好的姑娘！她真是太喜欢了！！

    接着林倾仙她涨红了脸，红晕满霞，连语气都有些轻微的道，“水仙等我回来，我们就……”不过说到这里的时候她觉得那些事有些羞涩……一下子那即将说出来的话如同被鱼刺卡在喉咙一样说不出来。

    水仙看着林倾仙这副奇怪的模样，一下子上前几步，贴在了林倾仙的胸口上，让林倾仙都能够闻到她的淡淡体香，水仙抬头都快贴在了林倾仙的脸颊上，大有一副撩林倾仙的感觉，她好奇的问道，“姐姐，你想说什么，是不是……”

    林倾仙急忙道，“才不是那个！我说的是逛街买衣服吃小龙虾！”

    随后林倾仙又道，“走了！”

    说完林倾仙施展出浮光掠影身法一下子消失在了这里，水仙看着林倾仙笑了起来，“姐姐这不是不打自招吗？我明明什么都没说不是吗？姐姐真是口嫌体正直！”

    说完以后水仙她盘坐在地参悟起浮光掠影身法起来。

    此时林倾仙她全力的朝着鸳鸯宗而出，鸳鸯宗那两具阴兵被毁让她颇为在意，因为那是两具跃龙境巅峰的阴兵，是鸳鸯宗的供奉，但在此之后并没有其他阴兵受到破坏，这无疑是很奇怪的，不过这也让林倾仙排除了是吞噬之魔搞鬼的可能了，林倾仙觉得可能是青云峰上的葬宗在搞鬼，但具体是如何还是得林倾仙到了鸳鸯宗才能够知晓了！

    很快林倾仙便来到了鸳鸯宗门口，那门口的两位护卫一见林倾仙便下跪起来，谦卑的道，“我等参见主人。”

    林倾仙点了点头，随后问道，“今天怎么回事，有谁来到这里吗？”

    其中一人道，“禀告主人，是那葬宗内号称黑之死神的供奉李舜死来到了这里。”

    林倾仙暗暗道，果不其然。林倾仙的猜测是对的，正是葬宗的人在搞鬼。

    接着林倾仙又询问道，“还有呢，带了多少人而来，是为何而来，修为又是什么层次？”

    “回主人的话一共带了五人，那黑之死神李舜死修为在超脱境四重天，剩下四人则在跃龙境九重天左右，所谓何事，我等地位谦卑无法得之。”

    林倾仙听罢她稍微思索一下，便直接上山，对于她而言这个还算不错的机会，她绝对不能错过，她今日就要让葬宗的这五人命丧于此！要葬宗为青云教的灭教付出第一份代价！

    此刻在鸳鸯宗的广场中一名中年男子被一大巴掌给抽飞，倒在地上血流不止，甚至还有两颗断牙出现，这中年男子正是鸳鸯宗宗主。

    一旁的一位黑衣男子不耐烦的道，“不知好歹的东西，加入葬宗是你们的福气，居然还不珍惜？！我再问一遍！你们到底加入不加入我们葬宗，要是再不加入，我不介意让你们感受下我黑之死神的恐怖实力！”

    正如他所说的那般，他便是黑之死神李舜生！是葬宗的一位超脱境四重天的供奉！

    这时一位鸳鸯宗的供奉怒斥道，“你！你们说好只是联盟的！！怎么能出尔反尔，进行吞并？”

    另外一名长老亦怒道，“没错！你们怎么可以这样！！居然出尔反尔！把自己的话当做儿戏？！”

    其他鸳鸯宗的人也纷纷怒斥道，“没错！剑长老说的没错！你们太过分了！难道就因为你们修为高深就可以为所欲为？”

    “是啊！你们葬宗难道就因为修为高深就想为所欲为？”

    这时那李舜死笑道，“哈哈哈哈，真是不好意思了，有时候有实力就是可以这么为所欲为。”

    李舜死的话一出顿时激起了众人的愤怒，一个个勃然大怒道，“你！太过分了！怎么可以这样？”

    “你这是在玩火！你这样迟早会导致葬宗灭亡的！”

    “看来你们根本不懂这种意境，你，在青云区域这种乡巴佬地区，我李舜死就是天，就是神，就是你们的主宰！”说完李舜死一掌拍在旁边一人的肩膀上，目光盯着那鸳鸯宗宗主，下令道，“阿大！你去将他给我阉了，让其他人看看，什么叫做为所欲为！”

    李舜死的话一出，再次激起了愤怒，一个个狂怒道，“什么？你怎么可以这样？”

    “士可杀不可辱！李舜死我要和你们拼了！”

    这时阿大道，“是主人！”接着他掏出一把雪白的长刀，眸子中冒着一股妖艳的寒芒，盯着那躺在地上生死不知的鸳鸯宗宗主，没有任何言语，他一步跨出。

    众人惊讶道，“不要！”但是他们此刻根本没有一战之力！已经全部被葬宗等人打成重伤！只能眼睁睁的看着鸳鸯宗宗主被人阉割！

    真乃奇耻大辱也！

    不过就在阿大即将一刀阉割了鸳鸯宗宗主的一瞬间……


------------

第四百八十六章 剑气无敌

    “轰隆隆！”

    突然之间，天地变色，风云莫测，整个世界都在剧烈摇曳，落叶漫天飞舞！遮盖了天穹，大暗黑天，这时一道璀璨夺目的银白剑光照耀了整个鸳鸯宗仙山，无可匹敌的剑气从不远处的地方纵横而来！

    那剑气好似是从宇宙洪荒中斩出的一缕永不熄灭的神光一样，无物不破，无坚不摧，无人不杀！

    一刹那间“轰！”的一声巨响而出，响彻整个天地，那阿大结结实实的被这一剑斩中，瞬间整个身体炸开，并且在一个呼吸间泯灭成了虚无，彻底消失在天地间！

    无论是血气也好，还是碎骨也好，甚至可以说连灰烬都没有留下一点！真正意义上的神魂俱灭！

    在这宛如神罚的一剑下，他阿大真的太渺小了，不仅是无法抵抗，还什么都没有留下！最可怕的是他根本无法躲藏！哪怕他是跃龙境巅峰的高手！世人眼中的仙人，可是还是宛若蝼蚁！

    这一刻所有人都在惊悚，一个个心中如坠冰窖般的寒冷！都在颤动，身体因为害怕都在发抖！都在猜测，到底是何方神圣在远方斩出了如此可怕的一剑！他们战战兢兢的朝着剑气袭来的方向望去，一个个道，“这……到底是谁……如此一剑……未免也太可怕了……”

    “此人剑法无穷，修为高深莫测！生平罕见！到底是谁啊？难道是隐士高人？”

    “没错！他到底是谁？！如此剑法当世罕见！想必不是寂寂无闻之人！但却从未见过！这到底是谁？！”

    葬宗几人亦在惊讶，亦在颤抖，甚至眸光中有些许惊悚，他们望着剑气而来的方向，嘴唇发颤的道，“这……这……什么实力……阿大……居然一剑便毙命了？”

    “这到底什么人？”

    不过那李舜死并没有被惊讶，反而不屑一顾，他叫嚣起来，“哼！雕虫小技！你们不要慌张！此人修为不过跃龙境而已，他若是出现，连我一招都吃不！我会让她知道什么才叫做黑之死神的！”

    接着他大喝一声，“贱人！给我滚出来！”

    他话音刚落，一道银白的剑影划破天际，如同犀利的闪电呼之即来！那李舜死当即一惊，他内心怒吼道，什么？

    不过他的动作倒也犀利如闪电，仓促之间并没有慌乱反而掏出一把黑色的玄铁匕首，一击迎出，“当！”的一声神兵碰撞声激荡而出，火光四射，灵气炸开，但那一剑太过无双！李舜死发现自己根本不是这一剑的对手，当即便是“啊！”的一声惨叫而出，随后整个人横飞了出去！

    “轰！”的一声他身体炸开了一座石狮子，落地后“噗”的一声一大口鲜血吐了出来，同时还有两颗断牙，他脸色苍白无比，冷汗渗出，他死死的盯着自己的双手眸光中写满了不敢置信，他堂堂黑之死神居然被人一招给击败了？！

    这怎么可能？！！

    接着他猛的转头，这一瞬间他看见一名少女宛如天神下凡般，握着雪白的杀剑，如雪的长发在风中飘飘，青裙在乱舞，身上燃烧着深缀的黑色魔焰，同时还萦绕着暗紫色的荆棘流光，从天而降降站在了大厅上，她冷声道，“到底是谁一招都接不了呢？”

    此人不是林倾仙又是谁呢？而且这还是不是软萌可爱的萝莉林！而是极为暴躁的……

    小姐姐林！

    超凶！

    林倾仙登场的一瞬间鸳鸯宗上上下下所有人“唰”的一声跪了下来，谦卑的道，“我等参见主人！”

    顿时葬宗几人大惊，他们不敢置信的看着林倾仙，“什么情况？这到底是什么情况？怎么你们都喊这个小女孩为主人！”

    “我的天！这到底怎么一回事！”

    他们真的无法相信眼前的这一幕是真的，鸳鸯宗如此一个大宗门居然会喊一位小姑娘为主人！

    那李舜死更是被这一幕气的狂吐三斤鲜血，差点血气攻心而死！“你！”他没想到鸳鸯宗居然已经被人给抢走了！而且这个人还是刚才一击击败她的人！

    林倾仙上前几步，脸色狰狞无比，杀机无限，宛如可怕的魔女，林倾仙冷声道，“怎么回事？很快你就明白了！”

    那李舜死疑惑道，“什么？”

    林倾仙没有搭理他，而是施展起浮光掠影身法，整个化作一缕流光，穿梭在那葬宗那四名跃龙境巅峰的修士之中，但林倾仙再次停止之时，那三人已经消失了！

    那李舜死大惊，“你……”

    “你做了什么？阿二，阿三，阿四人都去哪里了？”

    林倾仙冷笑一声，随后她幽冥魔界大开！那被炼成阴兵的三人出来，他们三人一出来便朝着李舜死而去，他们关切的道，“没事吧？供奉大人！”

    “供奉大人，你伤的重不重？碍事不碍事？”

    “就是！供奉大人，你没事吧。”

    李舜死他松了一口气，他开口道，“我没事。”

    那三人安慰道，“没事就好，现在我们就一起杀了这女人！”

    “没错！杀了她！为阿大报仇！”

    那李舜死点了点头，随后他狰狞的笑了起来，“好，我会让她付出代价的！”说罢他偷偷掏出一把黑色的飞刀，但这时“啊！”的一声惨叫声而出，“当”的一声他的飞刀掉落在地上，他整个人横飞出去，他不敢置信的盯着那三人道，“你们在做什么？”

    那三人冷笑道，“舜死！我们做什么？当然是杀了你。”

    “没错，你该去死了！”

    李舜死简直不相信自己的耳朵，随后他怒斥道，“混账！我对你们难道不好？你们为何要背叛我！”

    那三人嘲笑道，“哈哈，李舜死未免也太幼稚了吧，都到这个时候了，你以为我们还会惦记你的好？你在我们心中不过只是一条狗而已！”

    “没错，一条狗而已，我早就背叛你了，这一切都是我们安排的，勾引你上钩！”

    “没错！我们早就看你不顺眼了！我们和主人密谋了这一切！”

    “你知道为什么吗？”


------------

第四百八十七章 吞噬之魔来袭［求订阅！］

    李舜死他听了这些人的话当真是怒欲狂，恨不得手撕了这三人，他待这三人不薄，没想到竟然惨遭背叛！

    李舜死忍不住仰天长啸道，“你们！竟然出卖我！”

    林倾仙她看着李舜死冷笑一声，随后她提起杀剑，虐也虐了，打算终结李舜死的生命，但就在这时林倾仙眼中突然闪过一丝惊讶，因为她发现又有两具阴兵消失了，而且是山脚下的护卫……

    这……

    难道是吞噬之魔来了？！

    林倾仙想到这里顿时如临大敌！整个人变得凝重起来，连眸光都变得寒冷，那李舜死似乎发现了林倾仙神情的变化，他趁这个机会一下子化作一道神虹仓皇而逃起来。

    林倾仙看着这一幕冷声道，“哼！先放你一马！”她没有选择追，虽然对方是超脱境四重天的修士，她并非是追不上，但还是要花点功夫的，她现在的当务之急是要杀掉那吞噬之魔！

    说完林倾仙二话不说从神识之海掏出王者法器——九凤弓，她背着九凤弓施展起浮光掠影身法朝着下方而去，此时此刻她已经达到了不消耗生命力前提下能够达到的最强层次了，她现在必须要绝杀吞噬之魔！

    不过事实上她也没有生命可以再消耗了……

    林倾仙她的速度之快，骇人听闻，在跃龙境层次不说万古第一，但也差不多了，不过一瞬间她便出现在了半山腰，这时林倾仙她眼帘中出现一名蒙面之人，对方长发飘飘，身姿曼妙，黑气缠身，将面容遮掩住，但显然可见对方是一女子。

    那女子看着林倾仙的到来显然一惊，很是意外，随后她道，“是你！青云教教主！”

    林倾仙亦有些惊讶，对方居然认识她！随后林倾仙冷声道，“看来你知道我是谁，你是芙狸？”

    那女子并没有回答林倾仙的问题，“你管我是谁？你这副杀气腾腾的模样是打算与我为敌？”

    林倾仙冷声问道，“既然你知道我是谁，难道我不应该与你为敌？”

    那女子一惊，她没想到林倾仙居然真的打算找她麻烦，随后她开口道，“你我本是一种人，我能够感受到你体内也有魔气还有尚未调息完全的灵气，想必你也拥有吞噬类魔功，所以我们何必呢？不如你我合作如何……”

    林倾仙忍不住打断道，“你说我们是一种人？不好意思，可别在脸上贴金，我杀的人他哪个不该死？！而你杀的哪个又该死呢？”

    那吞噬之魔笑道，“青云教教主你倒真是会花言巧语，你我不过立场不同罢了，你又如何知道在我眼中他们不该死呢？你知道我和他们又有何等仇恨呢？世间之事善恶本就难分。”

    林倾仙也笑道，“是的，世间之事本就善恶难分！所以我只要贯彻我心中的善恶就可以了，至于你怎么想的，我没有兴趣知道！”

    “你杀了我的朋友，害我宗门被灭！就得死！多说无益！受死吧！”

    说完林倾仙她拿下九凤弓，她体内无穷无尽的灵气在这一刻翻腾，体内的黑色魔焰亦在熊熊燃起！她眸光中充满了杀意，瞬间一缕惊天动地的王者境气息散发了出来！

    这时吞噬之魔大惊，她不敢置信的盯着林倾仙，惊讶的道，“王者法器！”

    林倾仙冷笑道，“害怕了吧？不过不要着急，等下还有你更怕的！我会将你折磨的如同破烂的抹布一样的！”

    但这时吞噬之魔道，“你错了！我只是惊讶！”

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，“什么？”随后林倾仙发现手中的九凤弓开始剧烈晃动，这让林倾仙不由的一惊，她感觉九凤弓好像不受她控制一般，感觉要从她手中飞出去一样！

    接着林倾仙她看见吞噬之魔此刻手中出现一个银色的手镯，那手镯通体发着银色神芒，符文满布，闪烁着道与理！

    林倾仙一眼便知这一切是那吞噬之魔的手镯在搞鬼！她不甘的将九凤弓收进神识之海，随后她二话不说抽出倾仙剑朝着对方杀去，既然无法使用九凤弓那就直接杀好了！

    林倾仙相信如今她修为大涨，外加处于九重禁忌大法以及魔玄境的双重增幅，她没有理由打不过吞噬之魔！

    吞噬之魔见林倾仙放弃九凤弓亲自杀来，她没有慌张，而是收回银镯，拿出一把黑色的杀剑，迎击而上！同时这一瞬间她开启了魔玄境，整个人气息爆炸式增长！

    林倾仙当即一惊，但并没有非常意外，对方掌握魔玄境早就在她的意料之中！很快两人的身影叠加在一起！

    两剑挥出！

    “当！”的一道神音激荡而出，顿时剑光滔天，寒芒乍现，闪耀了整个鸳鸯山峰，不可匹敌的剑气余威直接将整个鸳鸯宗肆乱的一片狼藉，整个山峰被横斩！

    这一剑之下两人竟是在伯仲之间，不分胜负！随后两人陷入了僵持！两人持剑在进行灵气上的对峙！剑气呼啸，周围的一切都在泯灭，化作虚无。

    吞噬之魔质问道，“你是魔族之人，为何为了几个人类而与我自相残杀？！”

    林倾仙冷声道，“我是人！是天灵大陆的人！不要因为有魔气就以为我是魔！”

    “你给我死！”

    林倾仙话音刚落，眉心中的小倾仙突然杀出，速度之快，让那吞噬之魔都大吃一惊，瞬间一抹鲜血从她的肩膀上溅出，若非她在关键时刻侧身一晃，此时已经是一具尸体了！

    但这依然让那吞噬之魔收到了重创，她不敢在与林倾仙争雄，转身便逃跑起来，林倾仙见这一幕冷声道，“想跑？！”

    当即她便施展起浮光掠影身法追了上去，但这一瞬间林倾仙发现那吞噬之魔消失了！对方的身影和气息都消失！

    林倾仙先是一愣，随后内心震惊不已，“怎么可能？”

    林倾仙不敢相信对方都被她给重创了，居然还能在她的眼皮子底下凭空消失？！这怎么可能？！

    这未免也太匪夷所思了吧？！

    就在林倾仙疑惑的时候……


------------

第四百八十八章 林倾仙败阵［求订阅！］

    吞噬之魔的声音从四面八方而来，如同鬼魅般的道，“青云教教主，我知道你一直都在找我，但你是抓不到我的，你今天伤我一剑，我便杀了那个水仙来回敬你！我要让你的一生都在我的支配下度过！”

    “什么？！你敢？！”

    林倾仙想都没有想便怒喝一声，随后她身体颤抖了一下，她有些恐慌，接着她整个人如同疯了一样，二话不说，手一挥将那鸳鸯宗众人收入幽冥魔界便朝着水仙所在的地方！

    林倾仙她此刻真的很害怕，她害怕吞噬之魔真的对水仙下手！而且她她觉得这很有可能！

    那吞噬之魔既然能够一眼认出自己，说明那吞噬之魔定然在她身边观察过她，因为她身为青云教教主的这事实际上并没有太多人知道，但她却浑身不知，说明当时对方的修为在自己之上，那么吞噬之魔知道她和水仙的所在地也并非没有不可能！

    纵然很有可能是吞噬之魔想自保所说的谎言，但林倾仙也不得不这样做！

    她现在一时半会找不到吞噬之魔，万一吞噬之魔真的知道水仙所在地并且要去杀水仙，林倾仙她若不去……

    在九重禁忌大法和魔玄境的双重叠加下林倾仙的速度不知道比先前不知道快了多少倍，没花多久她便来到了水仙所在的山洞上方，她第一时间便神识一开，但这一刻她内心一紧，那种感觉就像是一块石子沉入深海一样！

    她找不到水仙的气息！

    一下子林倾仙简直如同疯了一样的飞进山洞内，但她看不到水仙的身影，虽然山洞内完好无损，不过这并不能说明什么，因为吞噬之魔实力和她相似，对于一个蜕凡境的小姑娘若还是让对方掀起水花才有鬼了！

    林倾仙当即勃然大怒和痛苦万分，但她马上让自己强行镇定了起来，她告诫自己越危急的时候就越不能慌乱！

    林倾仙冷静下来后，分析道，“这附近我并没有找到水仙空荡荡的白裙子即使不能说明吞噬之魔没有来过了，但也能说明水仙没有被吞噬，而且水仙有弑神弩在身上，运用的好也未必会被捉，还有我有浮光掠影身法，对方速度多半是不如我的，说不定我提前到了。”

    “水仙应该是去哪里玩了。”

    稍微稳住了神经后，林倾仙她将她的神识朝着四面八方扩散而去，就在这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶！“这是……”说到这里林倾仙的瞳孔扩大，眸光顿时惊悚了起来！她惊呼道，“遭了！”

    这一刻林倾仙什么也不顾了，如同疯了一样朝着秦公公所在的地方而出！林倾仙之所以这么着急是因为……

    守护秦公公一家的阴兵被毁了！

    这无疑说明了一些事情，如果说芙狸她不会伤害秦公公一家，那么阴兵自然也不会攻击，阴兵不会被攻击自然也就不会被毁！这只能说明芙狸她……

    攻击了水仙！

    水仙她和秦公公一家人相处融洽，水仙要是觉得无聊再加上如今的水仙已经是修士跑过去玩……

    林倾仙觉得这很有可能！

    “水仙你可千万不能出事啊！”

    由于相处的距离比较近的缘故林倾仙没多久就到了，但这一刻林倾仙她浑身上下都在颤抖，她被眼前的一幕给惊到了！

    那秦公公的屋子被炸开了，刘婆婆和秦公公惨死在了地上，血肉模糊，水仙抱着那疑似昏厥的秦枫在痛哭，她口中道，“你到底是谁！你别过来！”

    水仙和秦枫的对面正是那吞噬之魔，那吞噬之魔似乎意识到了林倾仙的到来，她抬起头了，她冷声道，“原来是你？真是阴魂不散！”

    接着她一步跨出，林倾仙勃然大怒打算追击，她今天一定要杀了这芙狸，不过这时水仙她也发现了林倾仙，虽然她感觉此时此刻的林倾仙好像有点不一样，但她还是急忙喊道，“姐姐！等下！”

    林倾仙被水仙这么一叫强行停了下来，她一步出现在水仙面前，她此刻的心情复杂不已，她真的不知道该说什么，只好道一句，“水仙。”

    水仙她此刻真是哭惨了，两只眼珠子哭红了，哭肿了，她急忙的道，“姐姐，姐姐，你救救他，秦枫她快死了！”

    林倾仙她没有多加思索便点了点头，接着她一指点出，随后她发现秦枫根本就是死了！林倾仙内心不由的一紧，一股悲痛从林倾仙心中涌出，她的指尖都颤抖了起来，但林倾仙表面上并没有太表现出现，她拿出一枚丹药，开口道，“水仙，这是一枚仙丹，你给她服下，然后你用我教你的秘法找一处草丛里躲下。”

    水仙点了点头，她接过这枚丹药，“嗯。”

    接着林倾仙她凌空而起，她刚才已经用神识锁定了那吞噬之魔，对方正在朝着狐狸洞而去，看来吞噬之魔就是那芙狸没错了！

    林倾仙转眼间便来到狐狸洞，但这时林倾仙她犹豫了一下，那狐洞是芙狸的洞府，她觉得内部可能是有危险！可能对方是故意在引诱她进去，不然天地之大哪里不能去，偏偏要躲进这只有一个出口的狐洞内？！

    给林倾仙一个瓮中捉鳖的机会？！

    接着林倾仙她这时眼中闪过一丝惊讶，此时她打量了一下上自身的上下下，她发现自己的魔玄境消失了，她从暴躁小姐姐林变成了萝莉林。

    林倾仙疑惑道，“怎么回事？难道魔玄境还有时间限制？”

    林倾仙话音刚落，这时掀起了一道激烈的黑风，那黑风中夹带着黑沙，遮盖了她眼前的视野，接着一道劲风而起，随后璀璨夺目的黑光在林倾仙身后而起，那黑色光正是魔玄境的魔焰！

    这一瞬间林倾仙她惊悚不已，她急忙转身，但这时她只觉得眼前一片紫，其他的她什么都没有看见，随后她感觉自己结结实实的挨了一拳，接着她整个人失去了直觉，昏厥了过去，“噗通”一声倒在了地上！


------------

第四百八十九章 水仙［求订阅！］

    第四百八十九章 水仙［求订阅！］ (第1/1页)

    “咳咳……”

    林倾仙咳嗽好几声，她感觉大脑一片疼痛，随后她意识到了什么，猛的睁开了眼睛，接着她看见了蔚蓝的苍天，此刻她第一念头就是自己居然还活着？！按理说自己应该被吞噬之魔吞噬了才对！

    接着她捂着还有些余痛的头逐渐的爬了起来，她发现眼前的三四米处有一女子惨死在了地上！那女子的胸膛被洞穿，鲜血洒落了一地！从服饰来说这便是吞噬之魔！

    林倾仙无比惊讶的道，“死了？怎么了？！”这让林倾仙非常意外，这好端端的这吞噬之魔怎么就死了？这是什么人干的？

    但很快林倾仙似乎找到了原因，她发现她的一旁还躺了一位白裙的少女，在她的一旁还有一把弑神弩！

    林倾仙顿时明白了，是水仙用弑神弩箭救了她一命！林倾仙内心不由的一紧，一个箭步出现在水仙身旁，她一指点在水仙额头上，随后她松了一口气，她发现水仙并无大碍，只是体内的灵气消耗过大昏厥了过去了！

    林倾仙忍不住挤出一抹笑意，温柔的道，“多靠你救了我，水仙。”说完林倾仙手一挥，将水仙背在后背上，接着她朝着那吞噬之魔上前走了几步，到边后她蹲在地上，她将灵气注入在吞噬之魔身上，以吞噬之魔为中心泛起涟漪般的威风，水仙的发丝在乱舞，手臂亦要摇曳，林倾仙握着水仙的手臂，她忍不住宠爱的朝着水仙身上戒指上摸了一下，下一秒林倾仙眼中闪过一丝震惊！

    “居然真是芙狸！”

    在林倾仙灵气的作用下，那吞噬之魔露出了本体，是一只雪白的狐狸！

    林倾仙眸光中流露出一丝愤怒，接着林倾仙一脚跺在大地上，“轰隆隆。”的周围的大地都在她的意念下变动起来，很快这片大地上出现三座坟墓，同时林倾仙已经消失在了这里，她背着水仙朝着她和水仙的山洞内而去，随后林倾仙她将水仙放在床上，并且为水仙盖上了被子。

    林倾仙坐在床上，开口道，“水仙你好好睡一觉吧，我去处理一下秦公公他们的后事，找下秦公公的后人。”

    说完林倾仙她趁水仙不知晓的情况下亲吻了一下水仙的额头，接着林倾仙消失在了山洞内。

    “我记得秦公公的儿子是在那个什么城。”

    想到这里林倾仙凌空而行，全力而去，大概花了一天一夜的时间，林倾仙终于找到了秦公公儿子所在的地方，同时她正好遇见秦公公的儿子差点被地主抢妻而且差点打死，林倾仙自然毫不犹豫的出手，她将地主家上上下下一百零八人全部杀光，以绝后患，同时林倾仙给秦公公的儿子十辈子都用不完的财富以及在暗中安排了一名阴兵便离开了。

    该做的她已经做了其他的她也无能为力了……

    比如人死不能复生……

    处理完后事后林倾仙她由于心情有些低落，外加上这个城市颇为繁华，林倾仙忍不住进城里用买买买和吃吃吃来发泄了一下心情。

    大概买买买和吃吃吃了三天三夜的时间后，林倾仙她醉醺醺的便离开了那里往回飞。

    另一边水仙她终于是醒了过来，她感觉头异常的痛，接着她看着眼前的这一幕，她不由的惊讶起来，随后她松了一口气，“既然我来到这里了，那就说明姐姐已经回来过了……”

    接着水仙疑惑道，“姐姐呢？”

    说罢水仙一下子从床上下来，她慌张的寻找林倾仙的身影，但她却找不到林倾仙的身影，接着她出门一看，依然找不到林倾仙的身影，她不由的呼喊道。

    “姐姐，姐姐，你在哪里？”

    “姐姐，姐姐，你在哪里啊？”

    这时在不远处几名刀疤男子道，“喂！你们听，远方好像有女子的声音。”

    “好像是啊！好像真的有女子的声音，去看看她长什么样子，如果可以的话……嘿嘿。”

    “嗯，去看看，我有些迫不及待了！”

    林倾仙她花了一天的时间赶了回来，她走进山间内，发现水仙正坐在床上泪流不止，整个人神情憔悴不已，眸子又红又肿，林倾仙忍不住问道，“水仙，你怎么了？”

    水仙一听这声音，猛的抬头朝着林倾仙望来，想都没想便激动的道，“姐姐！姐姐！”水仙一下子跑了过来抱紧了林倾仙，她泪水一下子又涌了出来，她哽咽的道，“姐姐，我们隐居吧，我不想再打打杀杀了，我厌倦了这一切，厌倦了。”

    林倾仙她抱着水仙，疑惑道，“水仙怎么了？”

    水仙指着一旁道，“姐姐你看那边。”

    林倾仙盯着水仙的指尖方向那里看，结果发现了几具尸体，顿时林倾仙勃然大怒，死死的盯着那几具，她冷声的道，“这怎么回事？”

    水仙她道，“那几名强盗想奸污我，我不得不将他们给杀了。”

    林倾仙当即便道，“杀的好！”

    水仙她躺在林倾仙怀中，一脸忧愁的道，“可是姐姐，我真的不想再杀人了，我们隐居吧！姐姐，我真的不想再杀人了，我厌倦了打打杀杀。”

    林倾仙她听着水仙的话，她又怎么不明白水仙的想法呢，水仙本就不喜欢打打杀杀，好不容易从灭宗之中的阴影里脱离出来，如今又遭遇了秦公公一家的悲剧，她要是不这么说，林倾仙才觉得有些奇怪，但有些事情林倾仙也没有办法……

    隐居？

    那是不可能的！

    人在江湖生不由己呐……

    林倾仙强行调整了一下情绪，随后她摸了摸水仙的头，她调开话题，“好了，不要哭了，姐姐有好东西给你看，跟我来吧。”

    水仙疑惑道，“好看的东西？”

    林倾仙点了点头，“嗯，我特意为你买的。”

    水仙揉了揉眼睛，抖落了晶莹的泪光，“嗯，好吧。”

    接着林倾仙牵着水仙的手走出了山洞外，此刻山洞外夜已深，西风微凉，月色微凉，繁星点点，整个世界宁静而寂寥。

    “水仙，你站在这里别动，等我一下！马上就好！”

    阅读网址：m.


------------

第四百九十章 烟花易冷［求订阅！］

    水仙她站在原地，眼眶中还有许些晶莹如星光的泪花闪烁，但她还是很好奇的看着林倾仙，看着她的身影消失在了原地，她想知道林倾仙到底是想做什么。

    水仙她满是期待的道，“姐姐，她想干什么呢？”

    大概五分钟后林倾仙她又走了回来，回到水仙身旁，“水仙我回来了。”

    水仙有些疑惑道，“姐姐你……”

    林倾仙这时她故作神秘的做了一个“嘘”的动作，她轻语，“别说话，马上就好。”

    水仙她愣了一下，随后眨了眨眼睛，她当真是有些不明白林倾仙的想法。

    就在这时林倾仙她望着远方的天空开口道，“三！”

    “二！”

    “一！”

    话音刚落“砰！”的一声一朵绚丽多姿，璀璨夺目，梦幻神秘的赤金色水仙花在深缀的夜空中绽放而出，那耀眼的光芒照耀了整个天空，令天空中一片华丽的金色！

    这是烟花！

    水仙看着这一幕当即就是一惊，忍不住欢呼道，“哇！姐姐！好漂亮啊！”

    “姐姐！好漂亮啊！”

    林倾仙在一旁看着水仙那发自内心的高兴不由的笑了起来，“你啊！你喜欢就好！”

    接着“砰！”的一声巨响，这一次是几朵烟花在天空中绽放了起来，几花齐放，相争斗艳，璀璨夺目，五光十色，美的令人窒息，令人让人心神不灵！

    水仙她目不转睛的看着天空那璀璨的烟花，接着她欢喜的在那如同星屑般的烟花粉末中毫无规律的舞动起来，她当真是开心极了！

    这是她第一次看见烟花！

    “姐姐！姐姐！这真的好漂亮啊！哇！我从来没有见过这么多好看的东西！”

    “姐姐！你看！你看！那个好漂亮啊！真的好好看啊！”

    林倾仙她看着眼前的水仙如此开心，她指尖缠绕着华发，她也是一笑，那一笑如春花初开，令日月黯然失色，她俏皮的道，“漂亮吧？这烟花，可是我特意给你买的呢。”

    “原来这叫烟花！真的好漂亮！太好看了！姐姐你对我真好！”说完水仙她如同小兔子般兴奋的跑到水仙面前，一下子吻在了林倾仙的嘴唇上，“木马~”林倾仙顿时脸涨红了……

    此刻烟花繁华无双！

    亲了一下后水仙便松开了，她又看着那烟花起来，兴奋的舞蹈起来，在星光下璀璨，“哇！真的好漂亮！姐姐！我真的好开心！”

    林倾仙她此刻脸颊红霞流转，心跳加速，她看着水仙大概一分钟后她才平缓了下来，接着她开口道，“水仙，这其实只是给你的第一件礼物，我还有一件礼物给你！”

    水仙她听到这句话停了下来，她好奇而兴奋跑到了林倾仙面前，贴在林倾仙胸前，“还有啊！姐姐，是什么，能够给我看一下吗？”

    林倾仙很是肯定的点了点头，笑道，“当然了，我什么时候骗过你，水仙你先闭上眼睛。”

    水仙她看着林倾仙眨了眨眼睛，“嗯。”说完她一下子闭上了眼睛，就像孩子一样，乖巧纯真，林倾仙她看着眼前的水仙，笑意盈盈的道，“水仙你不是要和我隐居吗？虽然我不可能让你和我隐居，不过水仙我们会永远在一起的？”

    水仙闭着眼睛听到这句话，迫不及待就的问道，“真的吗？”

    林倾仙笑了起来，她双手搭在水仙双肩上，很是肯定的点了点头，回答道，“当然，因为我是真的很喜欢你，比任何人都喜欢你，这一点发誓！”

    “所以我会让你永远都留在我身边的。”

    说到这里林倾仙她眸光中满含晶莹剔透的泪光，如同星光般一颗又一颗的掉落，接着她语气一冷，“是的，永远永远在一起！”

    说罢倾仙剑突然出现在了林倾仙的她手中，林倾仙握着倾仙剑凌厉的朝着水仙斩出。

    水仙她被林倾仙的泪水给沾湿了双肩，忍不住睁开了眼睛……

    “砰！”的一声，不可匹敌的剑气树林内的树木直接被斩成两半，苍天古木纷纷倒下，飞禽走兽仓皇而逃，水仙她整个身体在摇摇晃动，她右肩上鲜血狂溅了，白裙被染红，她仓皇后退几步，随后她不敢置信的看着林倾仙，“姐姐，你干什么？”

    林倾仙她握着倾仙剑，盯着水仙，“真不愧是你，以蜕凡境的修为躲开了我的一剑。”

    水仙她听到林倾仙的这句话，身体顿时一僵，眸光中写满了恐惧，不由自主的后退几步，她凝视林倾仙，周围的西风骤气，星光如霜，接着她颤抖了一下，“我……我……”

    “姐姐，对不起，我不该隐瞒修为……”

    林倾仙她听到水仙的这句话摇了摇头，接着她开口道，“你还不明白吗？”

    水仙她不解的道，“姐姐，什么意思？”

    林倾仙她冷声而含泪的道，“那好我就直接说结论吧，水仙，你不用隐藏了，我早就知道吞噬之魔是你了。”

    水仙她一听激动万分的道，“姐姐，你说什么啊，我怎么听不明白？”

    林倾仙她当即就回答道，“你听不明白是吧？这也难怪，你肯定很奇怪我为什么会知道吞噬之魔是你。”说罢林倾仙上前几步，她一把握住水仙的手，这让水仙有些惊愕，林倾仙她盯着水仙手上的紫色戒指道。

    “那天我被吞噬之魔袭击，其实有两个觉得很奇怪的事情，一当时我魔玄境已经消失，拥有魔玄境的吞噬之魔想灭掉我简直易如反掌，她完全是没有必要袭击我的，二我被打昏之前先是看见魔玄境的黑光，但实际上我昏厥的前一秒所看见的却是一片紫光……”

    “这说明了两件事情，一吞噬之魔需要隐藏了身份，二打晕我的一拳上有紫色光芒，不过我当时并没有怀疑你，直到我醒来的时候背着你的时候，我才发现了不对劲，那个时候我注意到了你那发着微微紫色流光的戒指，当然这并非完全说明你是吞噬之魔。”

    说到这里林倾仙放开了水仙的手臂，接着她冷笑起来，死死的盯着水仙，“水仙你杀死的那些强盗其实是修士吧，而且是跃龙境巅峰层次的修士吧。”

    水仙她听着这里，眼中闪过一丝惊讶，她颤抖的道，“姐姐……”

    林倾仙她盯着水仙，她点了点头，“是的，就是我派来的，我在测试你的修为，如果你当时没有杀掉他们，我自然也就不会认为你是吞噬之魔，但是可惜的是你杀掉了他们，而且是跟我一样的轻松，你仅仅用了一分钟不到便将他们全部杀死，甚至……”

    “还将他们的修为吸干！伪装成了凡人！”

    林倾仙她上前一步，冷喝道，“没错，就是那个时候，我就确定了！你就是吞噬之魔！”

    说到这里林倾仙她又抬起手，她看着自己手中的戒指，“当确认你是吞噬之魔后，我还有很多问题想不明白，当然我也明白了几个问题，比如我手上的这个戒指是干什么的？”

    “我问了一奇人异事，他告诉我这个戒指叫子母连心戒，我这枚是子戒，而你的那枚是母戒，母戒的佩戴者能够永远的感知子戒佩戴者的方位，这解释了当初我无论如何都找不到吞噬之魔的缘故了，因为我的一举一动全部在你的知晓当中。”

    “还有就是当时在青云教通道里我为什么会突然被转移，现在想想不是正好是你进来后我才被转移的吗？”

    “至于其他的疑惑你能够帮我解答一下吗？”林倾仙盯着眼前微微低着额头，一言不发的水仙询问道。

    夜风呼啸……

    烟花易冷……

    星光凋零……

    在林倾仙的凝视中水仙她抬起了头，随后璀璨的笑了起来，并且“啪”的一声鼓掌，她点了点头，“嗯，姐姐，你想知道我都可以告诉你。”

    这一刻林倾仙她和水仙之间隔了泪花……


------------

第四百九十一章 相爱相杀［求订阅！］

    不过还没等林倾仙开口，水仙便再次开口道，“不过姐姐其实你不用问我也知道你想知道什么，比如你想知道我为什么会特意留下龙元和魔玄境晋级方法给你，比如你好奇我为什么会特意让青云教覆灭，比如你好奇芙狸这件事情到底是怎么样的。”

    说到这里水仙她上前几步，一如以往一样贴在林倾仙胸口上，她笑笑道，“姐姐我会全部告诉你的。”

    林倾仙她并没有因为水仙的行为做出什么动作，但她一直小心翼翼的注视着水仙，她冷声道，“你说。”

    水仙挺直了腰肢，开口道，“一，我之所以会留下龙元和魔玄境进阶方法其实也并没有什么太多的理由，姐姐喜欢我，我又何尝不喜欢姐姐呢，喜欢姐姐自然就想将好的东西与姐姐分享。”

    林倾仙听到这里，眸光中泛起一丝波澜，但很快就平静如镜湖。

    水仙她继续道，“二，我之所以会特意让葬宗灭掉青云教，一是因为太古时期我冲击帝境的时候被青云教的第一任教主以及数位供奉联手袭击！一直追杀了这小岛上，最终他们将我镇压在青云教秘境内，你在秘境里看见的巨大龙骨那就是我昔日的身体，他们既然伤害我，我为什么不以牙还牙？二说起来就跟姐姐有关了。”

    林倾仙冷声道，“和我有关？！”

    水仙点了点头，轻笑起来，笑声如同风铃般清脆悦耳，“嗯，因为我喜欢姐姐。”

    林倾仙不解道，“你喜欢我就设计杀害青云教众人？”

    水仙她一下子眸光变得疯狂起来，整个人就像是变了一个人一样，像是魔女一样，她大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈，可是就是这样的，因为我想让姐姐你宠我，永远留在我身边，所以我就让他们的死当做姐姐内心的痛和对我的亏欠！”

    “事实上这不是很成功吗？！那些该死的家伙死了以后……姐姐你就对我很很好了啊，还有后面的秦公公等人他们在我的计划中也是必死无疑的，我一开始就想好了，他们一死姐姐肯定又会自责的，会自责自己不应该将我丢在这里，并且还会自责自己不应该连累他们，这样下去姐就不会把我丢给别人了，而且逐渐的不会再和其他人接触，会一直陪着我。”

    “嗯，差不多就是这样的吧，我的计划就是让姐姐不断地觉得对不起我愧疚我，让姐姐再也无法跟任何人相处，而我就做一个温柔懂事的妹妹就可以，一直安慰姐姐，一直体谅姐姐，一直陪伴着姐姐。”

    水仙这个时候又上前几步，握着林倾仙的手，“杀掉你身边所有人，在你低谷的时候安慰你，这样我肯定就是你眼中最好的人，而且也是唯一的人了。”

    “当然已经失败了……”

    这一刻林倾仙她整个僵住了，她感觉水仙太可怕了！太可怕了！太可怕了！！！她脸色顿时变得异常苍白，冷汗淋漓，呼吸急促起来，同时她感觉大脑剧痛无比，她什么也说不出来了！

    “三，其实芙狸的事情也很简单，我威胁芙狸如果不按照我的想法办事，我马上杀死秦公公一家。”

    “大概演了一出戏，姐姐你明白了吗？其实说了这么多，我就是想掌控你！想彻底掌控你！让你精神崩溃，让你愧疚！让你自责！让你疯癫！我再安慰你，鼓励你！成为你唯一的精神依靠……”

    “啊！”听到这里林倾仙忍不住怒吼一声，同时她感觉头疼痛的更加厉害了，她死死的盯着水仙，“水仙，你！”

    “太过分了！”

    “轰！”的一瞬间天地间黑光弥漫，魔威浩荡，灵气狂怒，林倾仙直接开启了魔玄境，她盯着水仙狠声道，“我要杀了你！”

    但林倾仙感觉头部异常的疼痛，握着倾仙剑却难以出剑！

    一旁的水仙摇了摇头，她笑道，“姐姐，没用的！还有一件事情你不觉得很奇怪吗？你拥有堂堂仙灵眼就却无法察觉到我体内的魔气……我现在告诉告诉你吧！那是因为我已经是魔玄境第二阶了！”

    水仙这一刻她摇身一变亦开启了魔玄境，但跟林倾仙不同的是她体外的魔焰不是黑色的！而是紫红色的，而且那荆棘流光化作了闪电了，她走到状态奇怪的林倾仙面前，她叹息道，“姐姐，你说你假装不知道这一切该多好……”

    接着她又开口道，“你放心我不会伤害你的，但我修改你一部分的记忆，让你忘记这一切，只会让你记住你喜欢我的事情，然后我彻底掌控你永远永远的在一起。”

    这一刻林倾仙她恐慌起来，她在害怕，她害怕自己真的会忘记这一切，真的和眼前这可怕的少女永远在一起！所以她亦在愤怒！愤怒眼前的少女欺骗她！欺骗她的情感，愤怒眼前的少女杀了那么多人，其中有救过她的小龙哥！其中有无辜的秦公公一家人！

    但她不是眼前少女的对手！且不说她状态不知道怎么不稳，光是对方在魔玄境第二阶！她就根本没有任何反抗之力！

    不过此时林倾仙体内的魔玄本源悄无声息的动了一下，一瞬间林倾仙体外的魔焰消失了，凝聚成了一枚种子在体内！

    水仙她开口道，“姐姐，我要开始了，很快就好了，下次见面的时候你就不会用这么可怕的眼神看着我了。”随后她抓在了林倾仙的头上！

    林倾仙这时她感觉自己有些东西在消失，同时感觉头部已经快炸开了，但她在死死的盯着水仙！她越来发愤怒！

    终于她的愤怒到达了极限，砰！”的一声，她体内的魔种炸开了，一瞬间林倾仙体外的魔焰再次涌出，亦化作了紫红色！萦绕着的荆棘流光化作了闪电！

    这一瞬间林倾仙她头部不再疼痛了，顿时她握着倾仙剑，整个人脸色狰狞，如同来自地狱的厉鬼一样，一双眸子如血可怕，她咬牙切齿的道，“水仙我要杀了你！”

    剑影犀利如闪电，鲜血淋漓如雨水！

    “啊！”水仙发出一声惨叫，她被林倾仙直接斩断一只手臂，她先是发愣的盯着林倾仙，但就在这一瞬间她的眸光变了！变得杀意滔天，变得跟林倾仙一样可怕如厉鬼！她亦怒道，“林倾仙！”同样的！她一剑凌厉的挥出！

    黑色剑影不比银白剑影差丝毫！

    “轰！”整个大地给她斩出了触目惊心的裂缝，林倾仙这一瞬间也被水仙斩去一只手臂！滚烫的鲜血溅在了她的脸上，但这并没有让林倾仙畏惧，反而更加刺激了她的杀意！接着她又是一剑挥出，她怒吼道，“水仙！”

    “轰！”的一声！剑气不可匹敌，无坚不摧，无物不破！整个山峰被横斩，虚空在破碎，她又将水仙的一只腿给斩断！

    她已经杀红了眼！

    “啊！林倾仙！我要你死！”

    接着“砰！”的一声水仙又回敬一剑，林倾仙她这一次被水仙给斩掉半边身体！水仙她同样杀红了眼！可怕至极！

    “水仙！”

    林倾仙整个人化作了血人，凄惨绝伦，她再次一剑挥出，这一次她将水仙的头颅都给斩飞！泪水和鲜血混杂在一起！狂涌不止！

    但水仙并没有因为这一剑而陨落，她的头颅在狰狞的怒吼！“我要你死！”接着她那半截身体在这一刻抱着林倾仙的残躯，她的整个气息在狂涌！在翻腾！在倍增！

    林倾仙大惊！水仙这是在……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！姐姐！我们会永远在一起的！”

    “轰！”的一声巨响而出，一道璀璨夺目的十字神芒闪耀整个天地间，狂暴的灵气炸的周围的空间完全泯灭，什么都不剩了。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.
------------

第四百九十二章 灵气复苏［求订阅！］

    第四百九十二章 灵气复苏［求订阅！］ (第1/1页)

    这个灵气风暴持续了整整十分钟才停止下来，当一切结束后，周围的山川河流全部消失了，全部化作了废墟！

    那废墟空荡荡的，其上只有林倾仙她握着一把倾仙剑勉强的支撑着，此刻的她真的很难去跟昔日那个天骄神女林倾仙重叠在一起，因为太凄惨太狼狈了！她的浑身上下都是伤，都是血，都是泪，她的发丝凌乱不堪，青裙破烂，能够看见雪白的肌肤和璀璨的春光，她那曾璀璨明媚的眸子如今很是疲倦，她在大口大口的喘息，此刻她身上燃烧着凤凰涅槃火！

    林倾仙在关键时刻用了还未送给水仙的手链救了一命了！

    但很快一滴晶莹的泪水从林倾仙的眼眶中滴落了下来，但很快又有五滴眼泪接连掉落，再接着她崩溃了，倾仙剑都滚落到了一旁！她蹲在地上大哭了起来……

    “水仙……水仙……”

    “呜呜……水仙……水仙……”

    “水仙……呜呜……”

    此刻的她不再是那个威风凛凛，不可匹敌的天骄林倾仙，只是一位和初恋分手的纯情少女……

    她虽然成功的杀掉了水仙，但并不开心，因为她是真的喜欢水仙……

    不知不觉中林倾仙哭了整整十天十夜，到了第十天结束的时候林倾仙她已经哭的昏厥了过去，身体倒在了废墟之上，但她身上的凤凰涅槃火依然在燃烧。

    随后“轰！”的一声林倾仙身上的土地崩塌了，林倾仙和碎石一起掉了一条凶急的地下湖中，汹涌澎湃的湖水带着林倾仙的身体不断的流动起来。

    岁月亦开始流动，转眼便是一年春花盛开的季节。

    天灵大陆上的灵气已经全面复苏，天地法则彻底补全，近乎重现了远古时期的修炼环境，万古难得一见的体质一批又一批的涌现！近乎每隔一段时间就有类似这样的声音传出，“哈哈哈哈，幽冥魔体居然是我的儿子，太好了！以后谁敢说我余家没天骄！”

    “真没想到居然还有噩梦魔体出世！这一世未免也太辉煌了吧！这可是万古难得一见的噩梦魔体！”

    “天啊，连九龙神体都出世了！这可是能够和如来佛体相提并论的无敌体质啊！”

    无独有偶，天灵大陆各处的洪荒道树下亦出来一阵阵的狂喜声。

    “我的天啊！我的天啊！我居然拿到了龙胆枪！太好了！”

    “不是吧！那小子居然有幸被洪荒道树赐下丈八龙矛！好样的！没给我万家丢脸！”

    “他居然得到了煌龙偃月剑，太好了，我们终于可以不用分开了。”

    万古未出的道兵亦在齐出！

    连当年天骄损失惨重的道盟众长老看着新加入的弟子也逐渐的露出了笑容，扫去了阴霾。

    同时此刻已经是道盟内剑宗的大师姐选举尾声了。

    风姿卓越的剑无双公主她一剑挥出，但不敌对手，一身如雪白衣猎猎作响，她落在了擂台外。

    不过剑无双并没有任何沮丧，她很大方的承认道，“我输了……”

    剑无双她看着擂台上的那人，那人曾今是根本没有和她对敌的可能，但如今却胜过了她，但剑无双并没有任何的不服气，因为她知道那人变强的原因，因为一个人，因为那个人她改变了，不再像以往的那般玩乐浪费她的天资，她变了起来，如同疯子一般的修炼！并且付出了常人根本无法想象的代价！

    她就是唐冰儿！

    此刻她是道盟的新一代大师姐！

    唐冰儿她对着剑无双淡淡的道，“公主殿下承让了。”接着她落在了地上，她对于胜利没有任何喜悦，她来参赛只是因为三个理由，第一个理由是因为不想辜负那个人的期望，那个人曾多次的希望她努力修炼！那么她就这么做！她要向所有人宣告！我！唐冰儿修炼了！

    第二个她要为那个人报仇！所以她希望战斗！

    一下子不少的学弟学妹涌了上来，“学姐你好厉害啊！”

    “唐学姐好厉害！不愧是学姐！连剑公主殿下都不是你的对手。”

    同时剑宗宗主姜九天亦走了出来，他赞叹道，“恭喜你了，成为新一代的剑宗宗主！”

    唐冰儿这时猛的回身看着姜九天，第一时间道，“宗主你知道的，我跟那个人比起来，我什么都不是，哪怕我再厉害十倍！一百倍！一千倍！我也比不上那个人！！”

    “所以还请大家不要叫我大师姐，我之所以来抢这个大师姐之位就是要告诉你们！”

    “除了她以外谁都不配我叫她大师姐！”

    说完唐冰儿她一怒之下离开了这里！

    这便是她来这里的第三个理由！

    姜九天他看着这一幕，不禁摇了摇头，他并没有因为唐冰儿的无理而责怪她，反而自嘲的叹息道，“唉……”

    “堂堂宗主来祝贺你，你反而还生气，真是孩子气。”

    “姐姐！冰儿学姐她所说的那个人是谁？你能告诉我吗？”不远处一名清雅秀丽，穿着蓝白色学生制服的少女在人群中问起剑无双。

    剑无双看着眼前的少女，马上凶道，“妹妹你拥有我们同辈最好的天赋不好好修剑，老是问这些没用的东西干嘛？！”

    剑无双倒不是和林倾仙关系不好，而是林倾仙已经是一个禁忌了……

    少女辩解道，“可是姐姐，如果我心中有那么多一直念念不忘却无法得到解惑的东西，又怎么能够心无杂念的修炼呢？”

    剑无双顿时又凶道，“你还贫嘴！我要是有你这同辈第一的修炼天赋！我什么都不想每天都修炼！”

    那少女一下子害怕了，随后她认怂道，“姐姐我错了，以后我再也不问了就是。”

    剑无双她感觉自己好像凶过头了，随后她摸了摸少女的头，温柔的道，“好了，姐姐不是凶你，是真的为你好，这件事情你忘了吧。”

    少女她无可奈何的点了点头，“嗯，姐姐。”随后少女有点失落的朝着一旁而去，她眸子中的星辰也暗淡了。

    少女走着走着，一道叹息声从她耳畔响起，“阿弥陀佛，真没想到女施主你已去多年还是如此的令人念念不忘，当真是惊艳了一个岁月。”

    那少女马上便着急的开口道，“万师兄，你说的那女施主是谁啊？！”

    阅读网址：m.


------------

萌新通知

今天不更，还没有下班，抱歉了，各位早点睡觉吧。≧△≦
------------

第四百九十三章 仙女湖［求订阅！］

    仙女谷内无数的白雪飘飘洒洒，群山，大地，湖水全部染上白色，银装素裹，分外妖娆！寒风一过，便掀起漫天的飞雪。

    一名大概二十三出头的女子，她穿得严严实实的，包的跟粽子一样，少说也有四件衣服，她那露在外面的一双眸子可见她的容颜是姣好的，她正提着一个水桶来到仙女谷内的仙女湖旁。

    在寒风大雪中即使她穿的比较厚实，但看上去还是有些单薄！

    “好冷啊……”她忍不住抱怨一句，接着她吆喝一声“嘿！”便将手中的水桶给扔了出去，扔进了眼前那冰冷的湖水当中，她要打一桶水，打一桶洗澡水，因为职业的原因，每天洗个澡是她必须做的事情。

    铁桶进入湖水中后，她便开始拉扯，熟能生巧的缘故，她没用多久便将这桶水给打了上来，不过这时她有些意外，因为她好像看见那湖水中有什么东西朝着她飘过来了，“那是什么？”

    接着她看清楚了，那是一个人！

    “怎么回事？”她不由的放下水桶，上前几步，蹲了下来，这一刻她惊讶了，竟然是一名十五六岁的少女，但最让她惊讶的是这少女脸色红润，而且还从鼻孔中呼出许些的白气，女子知道这是热气。

    少女还活着！

    女子真的很惊讶，这么寒冷的湖水居然没有将这少女给冻死！这根本不符合常理！

    随后她看着眼前的少女她想起了村子里好人常说的一个传说！那就是眼前的这条湖之所以叫仙女湖，是因为传闻上游乃是仙界的入口，而那仙界是仙人居住的地方！

    女子惊讶的道，“难道她是仙女？！”

    想到这里那女子一下子笑了起来，她马上放下了水桶，将眼前的少女给背了起来，她开口道，“我救她一命，说不定她会给我好多好多的钱！”

    接着那女子背着那少女在风雪中朝着自己家里一步又一步的走去，由于比较近的缘故，女子只用了五分钟便来到了自己家门口，但天真的太冷了，哪怕是五分钟，她也已经冷的不行了。

    她一来到门口便大喊道，“小六，快给老娘我开门！冷死了！”

    她的话没出多久，房间门便打开了，一名十三岁左右的小姑娘打开了门，“老大姐，你回来了！”

    那女子根本没空回答这姑娘，一股烟就跑了进来，她迅速的将林倾仙给放在她的大床上，随后她跑到火炉旁边烤起火来！心有余悸的道，“小六真是太冷了。”

    随后她骂道，“小六你这死丫头怎么回事！怎么都没有多少火！快给我加柴！你大姐我都快被冷死了！”

    “嗯！我知道了！”小六点了点头回答道，不过她很好奇的朝着那大床上的少女看了一眼，接着她跑进仓库房里捧了一大把的柴朝着火炬里加去，加大了火势！

    随后她蹲在地上问道，“老大姐，你刚才背的是谁啊？不会是个死人吧，这么冷的天，穿得这么单薄！”

    那女子马上骂道，“死丫头！闭上你的臭嘴！这可是宝贝！”

    小六不解道，“宝贝？这能有什么宝贝的！”

    那女子盯着小六看道，“你想知道？”

    小六很肯定的点了点头，“想知道！”

    那女子道，“那好！我告诉你，不过你必须得给我保守这个秘密，不能让任何人知道！不然我非得撕了你的这张嘴！”

    小六点了点头，“好，老大姐，我保证不让任何人知道。”

    那女子得到小六的保证后，开口道，“那好！我告诉你吧，她可不是一般人，她是仙女！”

    那小六一听马上就有些忍俊不禁的道，“什么？她是仙女？老大姐你骗我的吧！仙女怎么会沦落到这等田地。”

    那女子马上拍了一下小六的头，“说什么呢？！什么叫沦落到这等田地，欠打是吧？”

    小六摸着头道，“老大姐我错了……”

    那女子道，“好了，不想跟你一般见识，不过她可真的是仙女，这种天气我要是把你丢进湖水里，我敢说不出十秒你小命就没了，可是你知道我看见她的时候，她是从仙女湖上端漂流而来的。”

    这就让小六有些吃惊了，“啊？这么奇怪啊，这倒是很玄乎，不过这就能说明她是仙女吗？仙女不好好住在天宫里面，玩什么漂流啊？”

    那女子一听，有些懵逼，“这……”随后她又道，“你说的也对，不过我跟你说我听村里面的老人说仙界是很无聊的，没准人家仙女只是逃出来玩玩，不过她怎么出来的跟我们没有什么关系，只要她是仙女就够了，我们现在救了她，她将来一定会给我们好多好多钱报答我们的。”

    那小六一听到这句话马上兴奋的道，“真的吗？她真的会给我们好多好多钱的吗？”

    那女子也兴奋道，“嗯，我从那些老人所说的仙女故事中分析出一个结论那就是仙女都是一些单纯缺根筋好糊弄的家伙，不然你说说看为什么那么多仙女总是喜欢一无是处的穷书生？！”

    那小六一听，点了点头，“老大姐，你说的有道理。”她话音刚落，感觉哪里不对劲，马上又开口道，“等下老大姐，你有没有觉得屋子里面好像变热了！”

    听小六这么一说，那女子觉得好像是这么一回事，甚至她感觉有些热了，“是啊，这是怎么回事？”

    接着她发现了热的源头，“咦，好像是从那里传来的！难道是仙女的缘故！”

    接着两人一下子站了起来，朝着床边而去，走进后她们看见仙女的身上燃烧着一层火焰但却没有让任何东西燃烧！

    这让小六惊讶不已，她拉扯着那女子的衣角道，“老大姐她好像真的是仙女啊。”

    那女子又何尝没有发现事情的奇怪，接着她骂道，“我知道我知道，不过你不要扯了，我这可是很贵的衣服，你要是扯坏了，我非得打你一巴掌，还有你快给我把柴火给熄灭了！不要浪费！”

    那小六回答道，“嗯！老大姐！”


------------

第四百九十四章 小七［求订阅！］

    五分钟后……

    那女子和小六搬着板凳坐在床边烤火起来，将仙女当做了烤炉……

    那女子颇为赞叹的看着仙女，“好神奇啊，不愧是仙女，有这仙女在我们这里，都省了过冬的柴火了！”

    那小六道，“老大姐你说的这个倒是没有错，这样你就可以提前攒够礼钱了。”

    “嗯，所以我现在很高兴！”那女子很开心的点了点头，随后她站了起来，“好了，我出去打水了，你就在家里给我好好待着。”

    那小六道，“老大姐路上小心。”接着那女子走出了房间内，这时那小六站在了起来，朝着仙女她上前几步，她自言自语道，“趁老大姐不在，我要看看仙女长什么样子，有没有大家说的那么好看。”

    接着她掀开被子，朝着看着床上的少女看去，这一瞬间她惊呆了，眼前的少女清丽绝伦，超尘脱俗，细长的睫毛在她呼吸中微微飘动，令她看起来空灵而天真，少女的娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，完美的找不出任何的瑕疵，如霜雪般的长发，自然地落在她的腰际，披散在她的雪白的肌肤上，整个人美的如同凌波仙子临尘，又如九天玄女转世。

    那少女在小六心中感觉就是冬日里的火焰温暖的燃烧在她的心头，而且少女那超尘脱俗的气质，完美无瑕的容颜的实在给她以惊艳的感觉，就如那仙雾飘渺的仙山上的一朵沾满了晶莹露珠的仙葩一般，是那般的与众不同！

    “好好看！真不愧是仙女。”小六她看着眼前的仙女真的是被彻底折服了，随后她眸光一紧，她看着眼前仙女身上的火焰在逐渐的消失，她也感觉越来越冷了。

    突然之间她大喊道，“等等！不要啊！”

    但此刻仙女身上的火焰已经消失了，那小六一下子跑到了火炬旁边，她小声抱怨道，“这仙女好不靠谱，看一下而已就不给我取暖了。”接着她忙碌起来，开始生火。

    那小六废了点时间将火再次烧起，这时那女子正好提了桶水走了进来，她一进来感觉好冷，接着她一下子将水桶放下，急忙朝着床边走来，“怎么回事？那仙女走了不成？”

    那小六开口道，“老大姐，没有。”

    那女子听到这句话停了下来，同时她眼中写满了惊讶，因为她看见眼前的有一仙女正坐在床上，那女子愣了一下，“你……你醒了？”

    那仙女坐了起来后，她眸子中有些害怕，她瑟瑟发抖的问道，“你是谁？”

    那女子第一时间便回答道，“我叫萧雅，她是我收养的妹妹，你叫她小六就行了，你叫什么名字？”

    那仙女一脸迷茫的道，“我？我是谁？我不知道我是谁？”

    那萧雅一愣，她疑惑道，“你不知道吗？”

    一旁的小六也疑惑的道，“仙女姐姐你不知道吗？”

    那仙女坐在床上，她思索了一下，“我……我……”

    接着她摇了摇头，开口道，“我真的不知道。”

    这仙女莫非是失忆了？那萧雅内心疑惑不已，接着她上前几步，将被子拿了起来，包裹在小仙女身上，她抱紧对方，安抚道，“没事没事，你要是记不起来就别勉强自己，这样好了，你就叫小七吧，我就是你老大姐，以后我来照顾你。”

    那小仙女她被萧雅这么一包裹感觉有些温暖，有些舒服，她愣愣的看着萧雅，“小七……小七……”

    “老大姐……老大姐……”

    那萧雅点了点头，她开口道，“嗯，不过你以后要是记起来你的名字就用自己的名字，小七这只是暂时的，好了！现在我们就是一家人了，你先在这里好好休息，我去给你烧洗澡水，等下给你洗个澡！”

    小仙女道，“谢谢……”

    接着萧雅笑道，“不用谢！”接着她一把拉着小六的手来到厨房，但小六这时撒开萧雅的手，她疑惑道，“老大姐等等，我们来这里干什么？”

    那萧雅不解的道，“当然是跟仙女搞好关系啊！这还用问吗？这可是再好不过的机会了，现在她失忆了，只要跟仙女搞好关系，以后我们就发了发了啊！她是仙女迟早会恢复记忆的！”

    那小六开口道，“可是姐姐你难道不想看看仙女怎么施展法术吗？不想看她用仙法烧水吗，这可是千载难逢的机会啊！”

    “对啊！我怎么没想到，仙女怎么施法的我还从未见过呢！我觉得可以看看！要是能够看一次那真是死而无憾了！”说完她和小六又回到床边，那萧雅开口道，“小七，老大姐问你一个问题。”

    小七她呆呆的看着萧雅，点了点头，“嗯，老大姐你有什么事吗？”

    萧雅开口道，“那个你能不能生火？就是手一挥就让火燃烧起来了，就像是嫌弃他一样！”

    小七她盯着萧雅看了一眼，随后她摇了摇头，“对不起，老大姐，我不知道……”

    那萧雅不敢置信的道，“啊？你不知道？”

    小六也不敢置信的道，“仙女姐姐，不，小七姐姐你真的不知道？”

    小七她看着两人，又努力的回想了一下，随后她低头道，“嗯，我什么都不知道了，老大姐……对不起……”

    “我是谁，我叫什么名字，我从哪里来，我是做什么的，我多少岁，我都不知道了，我……”

    说着说着小七她突然脸色苍白起来，她捂着头，感觉大脑好痛，“啊！我的头好痛……”

    “我的头好痛……”

    “老大姐！我的头好痛啊！”

    萧雅看着这情况感觉情况不对，她急忙上前，抱着小七，她安抚道，“小七，好了好了！你什么都别想了，赶紧睡一觉。”

    那小六也道，“仙女姐姐，你别想了，赶紧睡一觉吧。”

    在萧雅和小六的安抚下，大概三分钟后小七她稳定了下来，同时她也感觉很困，便听两人的话睡了起来。

    但就在这个时候小七头上有个雪白的雪球滚了下来……


------------

第四百九十五章 风雪中的嘤嘤［求订阅！］

    第四百九十五章 风雪中的嘤嘤［求订阅！］ (第1/1页)

    那雪球落下来后萧雅和小六都很好奇的盯着那雪球看，小六十分好奇的问道，“老大姐这是什么东西？我怎么还没有见过？它是雪球吗？可是它好像有尾巴？”

    萧雅她摇了摇头，她亦很奇怪，“死丫头！我这么一个凡人怎么会知道仙人的宝物是什么，这东西我简直闻所未闻，它看样子的确是一个雪球，不过怎么会长尾巴这我就不不知道了！”

    就在这时那雪球一下子抬起来了，它露出黑曜石般的大眼珠子，它盯着眼前的萧雅和小六顿时一脸萌比，因为它发现自己根本就不认识眼前的这两个人！刹那间它的白色绒毛被吓的如同竖起来的银针一般！随后它一下子仓皇的朝着小板凳后面跑去，它蹲在小板凳下面，两只小短爪抱着呆萌的头！在瑟瑟发抖！在抱头蹲防！

    那小六和萧雅也是被吓了一跳！身体一僵，随后两人抱在了一起，观察眼前的这个神奇的雪球！

    场面一时之间颇为尴尬，双方都来了个以怕为敬！

    但很快萧雅她意识到对方好像很胆小，很害怕，而且她看清楚对方的模样后，发现这好像只是一只长得尾巴的小白鼠，感觉这样的一只雪白小兽好像不太可能是可怕的东西，反而觉得很是人畜无害！很可爱！她都想去抱抱这个小家伙！

    不过萧雅她还是没有自己上去，而是推了一下一旁的小六，她喝道，“死丫头你怕什么啊！这家伙比我们胆子还小！你去跟她打个招呼！”

    小六她白了一个眼，死死抓住萧雅怎么都不肯放，她开口道，“老大姐，既然这样，不如你去吧，我不敢！”

    萧雅一听顿时气不打一处来，“你！”

    但小六根本不在意萧雅的反应，一副死猪不怕开水烫的模样，果断的道，“反正我不去！”

    “你不去！我去！没用的家伙！”萧雅她无可奈何的道，随后她紧张的上前，一步又一步的上前，她走的很轻，连雪白小兽都难以听到她的声音。

    雪白小兽它捂着头，感觉好像没什么危险了，就将两只小短爪给抬了起来，头也微微抬起，露出了一双黑曜石般璀璨的大眼珠子，开始暗中观察起来！

    这一幕幕萧雅她尽收眼底，这一次她终于是松了一口气，她发现这雪白小兽根本就是个胆小鬼！这家伙要是能有危害鬼才信！

    “老大姐，你怎么了？”小七她这时睁开了眼睛，两人一兽的事情让她有些吵难以入睡。

    小七的这一句话而出，顿时那雪白小兽一下子就像是被触电了一样，它一瞬间就蹦起来，它的弹跳力很好，不费吹灰之力就跳到了小七的面前，它看着眼前这熟悉的女孩一下子兴奋的手舞足蹈，开心的像个嘤儿般天真无邪，它打招呼道，“嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    不过小七她很无感，她看着眼前的雪白小兽，随后她抬起头问着萧雅，“老大姐，这是什么东西？”

    “轰隆隆！”顿时雪白小兽的内心响起了晴天霹雳！小七的这句话对于它而言不亚于一道仙雷炸响，它整个嘤僵住了！它用它那黑曜石般璀璨的大眼珠子盯着小七，各种手舞足蹈，并且使用嘤语！它在暗示着一些东西！

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    但小七她更加迷茫了，根本不明白眼前的雪白小兽在干什么，她再次问道，“老大姐，这是什么东西？”

    萧雅她有些意外道，“这是你的宠物，连你都不记得了，我们不可能知道。”

    小六在一旁附和道，“是啊，这个家伙，我们不知道的。”

    雪白小兽它盯着小七，黑曜石般璀璨的大眼珠子中充满了惊愕和着急，接着它更加手舞足蹈起来，口中说着嘤语，“嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    小七这一刻真是感觉异常奇怪，她不明白眼前的小兽为何一直在它的面前吱声大叫，同时她抬起头，“老大姐，你陪这小家伙玩一下吧，我要睡觉了。”接着小七她钻进了被窝里睡了起来，不再搭理雪白小兽。

    萧雅她看着这一幕点了点头，有些愣愣的道，“嗯，好。”接着她伸手朝着雪白小兽抓出，“小家伙！小七她要睡觉了，你别闹了，跟我们玩吧。”

    小六也开口道，“是啊，小家伙听话，跟姐姐玩。”

    但这时雪白小兽它根本没有搭理萧雅和小六两人，而是盯着小七更加激动的“嘤嘤嘤！”“嘤嘤嘤！”“嘤嘤嘤！”，但小七真是她真的是太困了，她真的想好好睡一觉，不然她倒是不介意和雪白小兽玩一下。

    于是她更加抓紧被子，将整个人包的更紧。

    这一刻雪白小兽它终于是大哭起来，一双黑曜石般璀璨的大眼珠子不再璀璨了，而是染上了朦胧的泪水，它崩溃了！因为眼前的这个小女孩居然不要它了！不搭理它了！再也不像以前那样宠爱它！

    萧雅她又开口道，“小家伙来老大姐这里，老大姐陪你玩。”

    小六也催促道，“嗯，来姐姐这里玩！”

    但雪白小兽它没有放弃！它还在凝视着那记忆里帅气可爱的女孩，但那女孩并没有起来再看它！

    这一刻雪白小兽它终于绝望了！它痛苦万分的转身朝着房间外而去！

    这一刻小六和萧雅不由的一惊，“喂！小家伙你去哪里啊！”

    “就是小家伙你去哪里啊！”

    两人话音刚落，“砰！”的一声雪白小兽将房间门给撞开了，风雪一下子呼啸而入屋子内，雪白小兽它站在漫天的飞雪中再回头看了一眼它记忆里的女孩，但它看不到它记忆里的女孩，随后一股烟消失在了风雪中。

    萧雅当即被吓了一跳，大喊道，“小家伙，你快回来啊！”同时她上前跑去想阻止雪白小兽的行为。

    但萧雅还没有跑到房间门边，小六便道，“老大姐你不要喊了，它已经不见了！”

    阅读网址：m.


------------

第四百九十六章 有钱了干嘛［求订阅！］

    第四百九十六章 有钱了干嘛［求订阅！］ (第1/1页)

    萧雅她来到房门边的时候，她被吓了一跳，因为这么点时间而已！雪白小兽踩出的脚印居然已经是一眼望不到尽头……

    “好快……”

    但她马上又开口道，“好冷！”接着她马上又跑到火炉旁边，开始烤火，“冷死我了。”

    小六她指着门外道，“姐姐它怎么办？”

    萧雅她边打哆嗦便回答道，“不用管它，它是仙兽这点冷对于它而言根本不算什么？”

    小六她一听将信将疑的道，“可是外面的雪这么大啊。”

    萧雅一听气道，“死丫头！你是不是傻啊，仙兽能有什么事啊，你可别忘了我是从仙女湖里面把小七给捞上来的，那个时候这雪白小兽就是在小七头上的，你想想连那么冷的湖水都冻不伤这小家伙，更何况这么点雪！再说你敢出去找它吗？这么大的雪能冻死你！”

    接着萧雅她喝道，“给我烧洗澡水去！”

    小六她听完觉得萧雅说的话很有道理，但她还是忍不住开口道，“老大姐心可真狠！真不愧是最毒女人心！”说完以后她撒腿就朝着厨房跑去。

    萧雅她刚打算给小六来一下，不过小六这个时候已经跑没了，萧雅她骂道，“死丫头跑的真快！”但萧雅她这时她跑到房间门外看了一眼，她发现雪白小兽真的消失了，“这小家伙真的跑了？不过她应该没事吧，毕竟是仙兽！”

    但马上萧雅便道，“冷冷冷！”随后她一下子将门给关了，她心有余悸的靠在门上，“不过我也没办法去找它。”随后她来到一个铁柜旁边，她从裤兜里面拿出一个小钱袋，她握着这个小钱袋将它捧在手中上，她的眸光中流出一抹幸福的笑容，随后她亲吻了一下这个钱袋，同时她还拿出一把钥匙，接着她打开锁将这个钱袋放进了箱子里面，再将锁给锁上了。

    做完这一切后，她朝着厨房走去……

    “小六水烧好了吗？”

    此时的小七已经熟睡，她浑然不知雪白小兽身上的事情，同时屋子外的风雪越发的猛烈了，都快形成暴风雪了，但雪白小兽它还在风雪中不断地穿梭，它泪流不止，泪水流出的瞬间便化作了冰雪，它此刻根本不知道该做点什么好，只知道跑的越快越好！

    因为以前有个叫咸鱼冰的家伙这样告诉过它！只要跑的够快！悲伤就追不上它！

    过了一会儿……

    屋子内的萧雅她已经脱的一丝不挂的坐在木桶里泡澡，温暖的热水散发着热气，浸透着她的身体让她不由的赞叹道，“好舒服！真的好舒服啊！每天就是这个时候最享受了！”

    小六她用水瓢倒了一瓢热水，随后道，“老大姐我也想洗。”

    萧雅她马上拒绝道，“都说了多少遍了！死丫头！老大姐我脏，不能脏了你。”

    小六她小声嘀咕道，“我都不在乎，你在乎什么？”

    萧雅她看着自己赤裸的身体道，“问题臭男人们都是在乎的不是吗？”

    小六马上又反驳道，“谁说的，那家伙不是就不在乎的吗？”

    萧雅这时骄傲自豪的道，“那是！因为他跟别人不一样嘛，他不在乎世俗的眼光。”

    接着萧雅又催促道，“水冷了！加水啊！死丫头！”

    “嗯，好！好！”小六赶紧回答道，随后倒了热水进去，马上萧雅感觉又感觉热了起来，接着小六又问道，“不过老大姐你要是真的嫁出去了，我怎么办？”

    萧雅她满不在乎的道，“这个你担心什么，我存够钱还有好几年呢，到时候你都嫁人了，你可比我好嫁多了，你干净。”

    小六她赶紧道。“老大姐你错了啊，现在情况不一样了，我们现在有仙女啊。”

    萧雅一听，马上意识过来！开口道，“对啊，我们现在有仙女了！到时候等仙女恢复记忆我们就有钱了，小六话说你现在有钱你打算去做些什么，想去先生那里读书吗？我记得你以前不是经常去先生那里偷看吗？”

    小六边倒水边开口道，“那是以前了，我要是有钱了我想找到我的爸爸妈妈。”

    萧雅听到这句话，脸色一下子难看起来，随后她又恢复了平静道，“死丫头，你想什么呢，你阿爸妈妈都把你丢了，你还找他们干嘛？”

    “这种无情无义的人有必要念念不忘吗？”

    小六她摇了摇头开口道，“老大姐最近我做梦的时候梦到他们在找我，我觉得他们应该不是故意的。”

    萧雅疑惑道，“还有这么奇怪的事情，那随便你了，那你给我滚的越远越好，就像那些人一样。”

    小六这个时候坚定的道，“我才不会呢！我不管去了哪里，我都会一直想着老大姐的！”

    萧雅她叹了一口气，随后道，“说着好听，要是真是这样，怎么他们从来都没有看过我，不过也很正常，谁愿意告诉别人自己曾今被我这样的人养过呢，不过你以后不管想不想我都不要来看我！我早就很烦你了！你这死丫头！”

    “老大姐……”

    萧雅打断道，“好了，闭嘴！明天你记得带小七去干活，她虽然是仙女但现在她失忆了不知道怎么施法了，所以活还是要干的，我萧雅从来不养吃白饭的人，不过你记得你给小七弄的丑一点！免得让强盗给盯上了。”

    小六她开口道，“老大姐我明白了。”

    ……

    “死丫头！水冷了！快给我加热水！”

    “嗯嗯！好！”

    一夜而过。

    萧雅她早早就出门工作了，小六从门外端了一些泥进来，来到床边，“小七醒来了！”

    小七她听到声音后揉了揉眼睛，接着她睁开眼睛，看见阳光斜射在她的脸颊上，她透过窗子看见窗外碧绿树叶，她惊讶了起来，“嗯？！！”

    “为什么窗外会这样？昨天不是明明有很大的雪吗？怎么会这样？”

    但就在小七惊讶的时候，小六她一把黑泥捂在了小七的脸上，将小七污的跟乞丐一样，“这个我等下告诉你！”

    阅读网址：m.


------------

第四百九十七章 力气有点大［求订阅！］

    小七她不由自主的后退几步，她疑惑的道，“小六你把我脸上捂得这么脏兮兮的干嘛？”

    小六她赶紧开口道，“哎！小七！你别乱动！这是老大姐的命令！她这是在保护你！你懂吗？等晚上回来再洗掉。”

    小七她好奇的看着小六，她不明白为什么把脸上涂泥巴就叫保护她，不由的问道，“老大姐她保护我为什么要在我脸上涂泥巴？”

    小六她解释道，“你要知道现在是多事之秋，你这么好看的人这么走出来很危险的！会引来强盗的，不好好扮丑怎么行呢？”

    小七她一听感觉有道理，随后点了点头，“嗯，那好吧，你说的有道理，那你多涂点吧！”

    “嗯，听话就好！”说完小六拿起泥巴将小七的脸上给涂的黑漆漆的，像是从煤矿里走出来的一样，接着小六她又从仓库里拿出一件满是补丁但并不破的衣物丢在小七面前，她开口道，“来穿上这个你现在这样太暴露了！”

    小七点了点头，“嗯。”她也觉得自己好像很暴露的样子，接着她捡起地上的衣服，开始穿起来，一旁的小六她盯着小七那雪白的肌肤啧啧称奇，“难道这就是仙女的皮肤？哎！真的是好好，好嫩好白啊。”

    小七倒没有在意小六的话，只顾着穿衣，没用多久小七已经将那件满是补丁的衣服穿上，她开口道，“好了！”

    小六她看着眼前的小七当真是跟乞丐差不多了，“我也觉得好了，走吧！”接着她拿起两把小斧头朝着房间外走去，小七好奇的跟了上去，她打量着小六，“小六你拿着斧头干嘛？”

    小六道，“当然是干活啊，就算你是仙女但老大姐也是要让你干活的，不过你放心也就和大家一起砍树，并不累的，主要还是大人们砍，我们负责把树枝砍断就行了！”

    小七点了点头，她并不在意干点活，她回答道，“嗯，我明白了，我会和大家一起干活的。”

    “但是你还没有告诉我为什么今天会是这样阳光明媚的天气？”小七她感觉眼前的阳光很是明媚，洒落在她身上她感觉暖洋洋的，周围也没有积雪，可以说是非常奇怪了。

    小六她道，“说起来我也觉得这个很奇怪，明明昨天是暴风雪今天却是阳光明媚，但这就是我们这里的特色，等到明天又是暴风雪了，好了！你不要纠结这个！为什么会这样谁都不知道，你只要知道就是这样的就行了！”

    小七听了感觉很意外，明天又是暴风雪？她不禁惊讶的道，“还有这么奇怪的事情吗？”

    小六她开口道，“你习惯就好了。”

    小七点了点头，“好吧。”

    接着小七她跟着小六一路走去，大概半个小时后，她和小六来到了一片树林里，此刻小七她能够看见不少强壮的成年人们正挥舞着手中锋利的斧头在朝着大树砍去，每一斧落下都能在粗壮的树干上落下一个缺口，同时掉下不少的木屑和汗水。

    “咦，小六，你旁边的这是谁？”这时一位强壮的中年男子提着一把大斧走过问道。

    小六她当即开口道，“余叔，她叫小七，是老大姐昨天捡来的，今天她会和我们一起干活。”

    中年男子，也就是余叔一听打起招呼道，“小七是吧，你是第一次来，可要听小六的话，不然可能会受伤的。”

    小七她看着那余叔点了点头，“嗯，我明白了。”

    “嗯，加油！”余叔说道，随后他向前而去，大声吆喝道，“各位加油了！争取在半个月内能够将这里的树木给全砍了，这样我们就可以渡过这半年的冬天了。”

    其他强壮的男子们都笑着回应道，“嗯！余叔！”

    小七看着这一幕内心微微一笑，她感觉大家都很有热情，接着她和小六来到一棵已经被砍掉躺在地上的树旁，她开口道，“小七你看着我就行。”

    说完小六她挥舞起手中的斧头，斧锋凌厉，劲风一落，“砰！”的一声在树枝上砍出一个小缺口，出现这么一个小缺口后，小六她又挥舞起斧头，她的动作很麻利也很熟练，一看就是做过很多次了，七八刀下她就将那小树枝给砍了下来。

    将那小树枝砍下来后，她捡起那树枝开始用手去折那些树枝，“砰！”“砰！”的几声，她将树枝给折成了很多段，至于比较粗的地方她就用斧头砍断，忙碌了一会儿后，她将折好的树枝堆在一旁，这时她站了起来对着林倾仙道，“小七你看明白了吗？我们将这树干上的那些枝条给这样折好堆一起就行了，等下会有人来捧走的，至于这主杆我们女孩子是劈不动，让大人们就弄就行了。”

    小七她刚看着很认真，所以她马上便她点了点头，“我明白了。”

    “明白了，就去那里吧，你慢点没有关系，不要伤到自己。”小六指着一棵较为小的树木叮嘱道，但她马上又道，“不过好像斧子也伤不到你吧，小仙女。”

    小七她苦笑不得不知道该说什么，她不知道为什么小六非认为自己是什么仙女……随后她来到小六所指的那棵子树旁边蹲了下来，她盯着一根树枝举起了手中的斧头，这一瞬间她不知道为何有一种得心应手的感觉，随后她一斧头劈下，“啪！”的一声那树枝被她轻松劈开，相对劈了七八下的小六她显得太过轻松了。

    小七她眨了眨眼睛，她感觉好像有点不对劲……接着她又拿起斧头在较为粗的树枝劈了一下！“啪！”的一声依然是轻松劈开，小七她有些意外，“我的力气好大啊。”

    说完小七她朝着那树干上比划了一下，她举起斧头一斧头劈下去，“啪！”的一声巨斧锋利，树干直接给她劈成了两半！

    小七她看着这一幕她眸光闪烁，她可以确定了自己的力气是非常大的了，不过她也没有很在意，继续劈了起来！


------------

第四百九十八章 张捕头［求订阅！］

    不过就在这时突然之间一道叫嚣声传出。

    “停下！停下！你们这群人都给我停下！听见了没有！你们都给我停下！”

    小六她听到这声音停下了斧子，她好奇且有些不爽的朝着声音的方向望去，发现那是一名穿着黑衣，骑着白马，佩着大刀的中年男子。

    众人也都纷纷放下了手中的活朝着那中年男子望去，不由的纷纷自语道，“张捕头怎么来了？”

    “对啊，张捕头怎么来了？”

    那余叔上前恭敬的道，“张大人，您怎么来了？”

    那大刀男子也就是张捕头他道，“哼！我来这里自然是有事的，那就是告诉你们从明天开始你们不得再砍树！”

    张捕头的话一出众人纷纷震惊不已，一个个不敢置信的看着这大刀男子，马上那余叔便开口道，“大人您开玩笑的吧……”

    “混账！本大人什么身份，会跟你开玩笑？！”那张捕头顿时怒斥道。

    余叔一听被吓的不轻，随后他急忙开口道，“小人该死，小人该死。”

    那张捕头再次开口道，“哼！我再次给你们说一遍！从明天开始你们不准再砍树！因为这些树从明天开始全部归朝廷所管！你们若是敢擅自砍树！”

    说到这里那大刀男子他运转起内力，内力扩散而出，刀鞘里的大刀“唰”的一声飞出，他一把抓住大刀，一刀劈下，他大喝道，“斩！”

    顿时“砰！”的一声一旁的一块大石直接给他劈开！乱石击飞！

    “这就是你们的下场！”

    这下众人顿时被吓破了胆，一个个脸色苍白，颤抖不已，一时之间没有人再敢说什么，毕竟张捕头的实力在那里，是一名赫赫有名的武林高手！整个武林内都是难逢敌手的，甚至还有传闻张捕头有仙家背景……

    总之他们只不过是寻常百姓，当真是惹不起……

    但过了一会儿余叔他还是硬着头皮发问道，“可是张大人，若是不砍树我们怎么生活？我们……”

    张捕头他不耐烦的道，“那这就不关我的事情了，朝廷自有朝廷的意思，想知道自己去城里面看，我没有义务告诉你们，话已经给你们带到了，我还要去通知其他的村子。”说完张捕头他拿起长鞭拍在马上，口中喊道，“架！”“架！”

    接着张捕头便消失在了众人视野里，张捕头消失后，那余叔马上一拳砸到一旁的大叔上，“可恶！朝廷到底在搞什么！”随后他扫视着众人，“你们在这里继续砍树！我去城里面看看到底发生了什么！”

    其他几名男子马上应道，“好！余叔你快去吧！此事非同凡响！你就骑我家那口畜生去吧！它速度极快！可日行千里！”

    “嗯，余叔快去吧！”

    余叔他点了点头，“嗯！”说完他放下斧头朝着村子里面狂奔而起。

    其他人都紧握拳头起来，“为什么会这样！到底发生了什么！朝廷是不打算让我们仙女谷内的人活了吗？连砍树都不让了！”

    “就是！朝廷到底在干什么！自古以来我们仙女谷的人都靠砍树渡过冬天！怎么突然之间不让砍树了！这还有天理吗？”

    “没错！还有天理吗？这简直就是不讲道理！”

    小六她也是觉得朝廷这一次太过分了！一般地方没有柴火都很难活下去，更何况常年处于暴风雪中的仙女谷！没有柴怎么活？“怎么能够这样？”

    一时之间她心情当真是低落不已连干活的动力都没有了，就在这时她背后有声音响起，“小六这些柴要送到哪里呢？”

    小六她转身看着小七，此时的小七她已经抱着一大堆的柴，小六当即就是一惊，她感觉不可思议！这才多久小七已经搞出了一堆柴？

    小六她一把抓住小七的手朝着树林而去，小七手中的柴一下子掉落了下来，“你干嘛？”

    来到树林里后小六她好奇的问道，“小七你难道恢复法力了？”

    小七她一脸茫然的开口道，“什么法力啊，我不知道啊。”

    小六一听感觉奇怪，“那你是怎么那么快的？按理说哪怕是村里最厉害的余叔他都不可能像你这么快就整出那么多柴的？”

    小七她说道，“你说这个啊，因为我力气比你们大啊，你们还在用斧头一下一下的砍的时候，我拍一下柴就搞好了。”

    小六疑惑道，“你拍出来的？什么意思啊？”

    小七她开口道，“我就是……”说到这里小七她朝着一旁的苍天古木拍了一下，那苍天古树“啪！”的一声直接四分五裂，变成一地的柴火，“就是这样出来的啊……”

    “那个……”

    “没有吓到你吧？”

    但是此时小六整个人看呆了……

    大概半个小时后，那余叔我骑着门回到了这里，他下门后低着头，他欲言又止，“大家……”

    一群人围了上去，纷纷询问道，“怎么了！余叔！到底发生了什么？”

    余叔他沉默了一会但最终还是开口道，“朝廷打算接管树木，一棵树卖一两银子！”

    余叔的一出众人顿时惊呼起来，“什么？一棵树卖一两银子！朝廷这是疯了吗？我累死累活一个月也就赚两两银子而已！这是不打算让我活了吗？！”

    “这是真的假的？”

    “是啊？我一个月才赚一两银子！这朝廷未免也太过分了！”

    那余叔他咬牙切齿的道，“虽然我也不相信，但这就是事实，从明天开始整个仙女谷禁止砍树，所有树木由朝廷接管，凡人有人私自砍树就要入狱十年，所以……”

    “今天能砍多少砍多少吧……”

    余叔的话一出让众人不由的脸色一变，砍树居然要判十年？！随后众人脸上都蒙了一层阴霾。

    “可是就算砍一天又能用多久呢？”

    “就是，就用一段时间而已，过了那段时间就用用钱了，我……”

    就在这时小六她拉着小七的手出来，她喝道，“大家不要担心，一天时间足够砍很多的树了，够用很久很久了！”


------------

第四百九十九章 追寻学姐脚步的学妹［为小南街加更！］

    小六的话一出众人纷纷好奇的盯着小六，他们无法理解小六为何会说这样的话，就算他们今天熬夜砍树又能够有多少柴呢？为何小六会说能够用很久很久？！

    这让众人不由的问了起来，“小六你这是什么意思？”

    “是啊，小六你这是什么意思？快说一下吧。”

    小六她开口道，“因为现在我们有小七！”说完小六她盯着一旁的小七！接着众人也都将目光盯着小七，他们好奇的看着眼前这个脏兮兮且陌生的姑娘，“小七？难道这孩子是萧雅新捡来的？”

    “不过这孩子能够干嘛？她能够让我们用很久很久的柴火吗？”

    “是啊，我感觉她好像没什么厉害的地方啊。”

    小七她这突然之间被这么多人盯着有些不太好意思，“我……”

    “你们可小瞧她了！她可厉害了，有她在大家就不用砍树了，只需要将柴火搬回各家的仓库里面就好了！”小六说完一把抓住小七将小七带着一棵足有缸口大的苍天古木旁边，她对着小七说道，“小七你做给大家看看！”

    这时众人纷纷好奇的看着小七不知道她会做什么，“你们说她要做什么？难道她要砍树不成？”

    “是啊，难道她会砍树吗？”

    “我看八层是胡闹吧！”

    小七她有些尴尬和难为情的看着这些人，但她感觉不动手又不太好，于是她盯着那棵苍天古木用力的一掌打出，“啪”的一声！整棵树被她一掌拍的四分五裂，树干树枝全部裂开，像是雨水般落下，零零碎碎的树干树枝并没有砸到小七和小六头上，而是落了一地，可以说这满地都是干柴了，小七她也不知道为什么会这样，反正她心里这么想的便这样了。

    干完以后小七她看着众人，随后她发现所有人都一动不动，目瞪口呆的看着自己，她不由的眨了眨眼睛，“那个……”

    “没必要这么盯着我吧？”

    这一刻众人都围了上来！纷纷狂呼起来，“天啊，原来小七姑娘是武林高手啊！”

    “小七姑娘你未免也太厉害了吧！我真的从未见过像你这般内力雄厚的人！你是怎么练的啊！”

    “小七姑娘你才这么年轻便是这般厉害的武林高手了！真是武学奇才啊！”

    小七她一下子被这么多人给围着表扬，一时之间更加不好意思了，“好了，大家别围观我了，赶紧将柴火都捡回去吧，我也趁明天到来前多砍点树。”

    众人一听哈哈大笑，“好！我们马上就去捡！”

    “我这就回家将我家那些马车给全部带来！”

    “我家那些板车应该也快到了！”

    一旁的小六她看这一幕内心有些暗爽，她内心道，谁告诉你们她是武林高手，她可是仙女！一旦找回记忆！谁都不是小七的对手！

    同时小六现在在思考应该如何让小七找回记忆了，毕竟柴火再多总是会有用完的一天！但只要等小七记忆恢复，小六相信小七能够解决掉一切问题的！同时给她和老大姐一大笔的钱！

    接下来小七她不断的拍树，村民则不断地将用马车和板车之类的交通工具将柴火送回去，一副忙碌的模样。

    而此刻在遥远的道盟洞窟中，在石椅和石桌旁边，一名清雅秀丽，落肩短发，穿着蓝白交错的学生制服和黑色学生鞋的少女正在和一名猥琐的，和尚大口吃肉大口喝酒。

    “来！万学长！我敬你一杯！”那少女端起石桌上倒满了酒水的大碗朝着万智明敬起，随后她一饮而尽！

    那万智明他看着这一幕道，“剑四公主如此豪气，小僧也不能扫了你的兴。”说完也端起一大碗大酒并且一饮而尽！

    那少女马上赞叹道，“好！学长好酒量！不愧是学长！不过不要叫我什么剑四公主，我不是我那姐姐！我不喜欢红尘间这些繁琐条条框框的东西，就像大师酒肉穿肠过，佛祖心中留一样！你叫我学妹就好！”

    说罢少女又端起了一碗酒，她开口道，“来！我们再干一碗！”

    万智明他看着眼前的少女不由的酒劲一起，“好！学妹果然豪爽！以前早就听闻学妹豪迈潇洒！今日一见到真是如此！”

    “小僧也敬你！”说完万智明端起大碗，“来！”接着“当！”的一声，两人又是将碗里面的酒水给一饮而尽！

    这一碗喝完后少女开口道，“学长！我能否跟你打听一个人？”

    万智明回答道，“学妹尽管开口！小僧若是知晓！定当全盘脱出！”

    “好！”少女一下子拍在桌子上，随后她又拿出一坛酒，她开口道，“就冲着学长的这句话，这玉露琼浆我要再拿出一坛！”

    万智明道，“学妹，你尽管开口！”

    少女她大概是酒劲上头，一下子踩在椅子上，她盯着万智明道，“学长！我要问的那人是唐冰儿学姐先前所说的那位学姐！”

    顿时“砰！”的一声万智明的酒碗摔在地上，他瞬间正上头的酒醒了，他不禁打了一个寒颤，随后盯着那少女问道，“你问这个干嘛？”

    少女看着万智明反问道，“怎么了？不能问吗？这个学姐到底是哪里出了问题？为什么你们都如此忌惮？”

    万智明他盯着少女几次欲言又止，随后他开口道，“当然有问题，而且问题大了！我告诉你！你别再问了，也别惦记了，否则会被道盟内的高层……”

    说到这里万智明没有再说下去！只是开口道，“总之就是这样了！这酒我不敢再喝了，学妹这次就此别过，下次我们再喝个痛快，阿弥陀佛。”

    说完万智明转身就走，“喂！等下！”少女喊道，但万智明已经消失在了她的视野里。

    少女此时更加疑惑了，“为什么？为什么会这样，冰儿学姐那么好的一个人，她会对那位学姐那般的念念不忘，那般的推崇想必也不是什么妖邪，为什么大家都是这样的反应？”

    “这不应该啊，可是为什么会这样啊？”


------------

第五百章 倾仙的小迷妹［求订阅！］

    少女当真是想不明白！

    “你出来一下！”这时一道冰冷而霸道的声音落入她的耳中。

    这让少女当即就是一惊，随后她意外的开口道，“是皇兄！”说完以后她没有磨蹭直接就跑出了山洞外，这时只见一背着一把黑色大剑，身穿入魔黑衣，长发如群魔乱舞，身材魁梧如山的男子背对着她。

    少女刚到这里那男子便转过身来，他的面容平平，属于那种放在人海中很难找出来的类型，但他的气质却让人为之震惊，整个人如同一把入鞘的神剑般，锋芒无限却又含蓄沉稳，这样的人就算没有惊为天人的容颜，但也能够让人印象深刻！他便是当年林倾仙心中的三大无敌强者之一的剑魔！

    剑魔他凝视着那少女，他淡淡的道，“你不怕我吗？”

    少女她看着剑魔一小会儿，她点了点头，“我不怕你，而且我为什么要怕你？你是我的皇兄，又不会伤害我。”

    剑魔冷声道，“可是他们都怕我！”

    少女道，“那又如何？他们是他们，我是我，我就是不怕，而且皇兄那件事情发生的时候我不是……”

    就在少女要继续说下去的时候“好了！闭嘴！”那剑魔喝止道，那少女本还想说点什么，但剑魔的这句话而出，让她不再说下去，随后她点了点头，“嗯，我明白了。”

    “拔剑吧，与我一战。”剑魔这时对着那少女这般说道。

    少女她不由的疑惑不已，为什么她的皇兄突然之间要和自己一战？！少女开口道，“可是皇兄你太强了，我根本不可能是你的对手。”

    剑魔他道，“你放心！我会用和你一样的境界也就是神识境一重天，你不是想知道那个女人的故事吗？三分钟内我只防不攻，你若是能够伤到我一下，我便告诉你那个女人的故事。”

    那少女一听马上便欣喜的道，“什么？皇兄你知道那位学姐的事情？！”

    剑魔他点了点头并且道，“想知道就拔剑吧！”

    少女她一下子斗志来了并且说道，“可是皇兄你为什么只防不攻？同一个境界你不用让我的。”

    剑魔冷声道，“因为这样我就杀不死你了！”

    少女一听她皇兄的理由不由的有些咂舌，一时之间不知道该说什么好，她自八岁那年练剑开始到今日已经有七年时间，这七年内同阶对决她莫说败北了，就连十招之敌都没有见过，甚至连高出好几个小境界的对手她也能够战胜！可谓是未尝一败的剑道奇才，而且这还是她不太够认真下的成果，若是全力修炼她坚信她能够比现在的自己更强一些。

    可是今天她的皇兄居然说只防不受让她攻击三分钟，而且给出的理由是不想杀她……

    她真的是不服气！

    她知道她的皇兄很强，不是泛泛之辈！但这在她看来这是因为她的皇兄境界比她高而已，同阶一战她可不认为的皇兄能够比她厉害。

    “那皇兄皇妹今天就冒犯了！”说罢少女带着一股不服气，抽出她的佩剑朝着剑魔杀出，少女她的速度很快，瞬间整个人消失在了原地，一步而出便来到了剑魔面前，当即就是两剑挥出，神剑凌人，宛如天外白云！

    剑魔他看着少女来势汹汹的杀来毫不畏惧！连剑都未出，他后退三四步，正好躲开了少女的杀剑，随后他一脚踢出，“当！”的一声，踢在了少女的剑身上，少女手中的长剑当即被一脚踢飞！凌空而起！

    少女不由的一惊，但少女反应很快，连忙连踢带打，势如暴雨般朝着剑魔杀去！剑魔他亦手脚齐出进行防守！虽被压制的后退，但每一击都恰好接下！

    接着少女她一跃而起，一把接过正好掉下的杀剑，一击横斩而出！这一瞬间剑魔急忙一个下仰，接着“轰！”的一声，剑气纵横而出，树林中的树林瞬间炸开，但剑魔躲过了一击，一剑失利后，少女又挥剑下击，但剑魔回旋一跳躲过一击，少女再次一剑挥出，剑魔见状再次下仰随后一脚踢在少女的手臂上！

    少女这时眼中闪过一丝痛苦之色，她感觉手臂酥麻不已，手中的杀剑不由自主的脱手，接着剑魔顺势一掌将杀剑拍飞向一旁的石壁！

    “砰！”一声杀剑插进了石壁里！

    “你输了！我也没有必要告诉你她的事情。”剑魔站了起来说道，说罢她朝着外面走去。

    少女这一刻当真是有些失魂落魄，甚至有些后知后觉，她不敢相信自己居然会输！虽然只是一场寻常的切磋，双方都没有用尽全力，但这真的是很公平……

    但她看着剑魔快消失的背影下意识的喊道，“皇兄，等等。”

    少女虽然是这般喊道，但剑魔并没有停下。

    少女她开口道，“我输给了你，所以我不会再问你那位学姐的事情，但我想问问她能够做到吗？”

    剑魔他这时停了一下，随后他开口道，“能！但又不能！”接着他消失了少女的面前。

    少女她听着剑魔的回答，不由思索了一下，随后道，“能是皇兄对她实力的肯定，不能是皇兄的自信，这么说她的实力让皇兄都感到威胁了吗？”

    “可是皇兄的实力已经是……”说到这里少女现在还感觉手臂一阵酥麻。

    “那位学姐到底是有多厉害。”说完少女她漫不经心的走进山洞里将一碗玉露琼浆一饮而尽，此时此刻她真的很好奇很想知道那位禁忌般的学姐的事情，她也不知道为什么会这么想知道那位禁忌般学姐的事情，可能是因为好奇？又可能是因为对方很强？对方很神秘？又或许是冥冥之中的某种联系？

    总之她就是想知道！

    几碗玉露琼浆后，少女突然之间抬起头，这一刻她的眸子有星光闪烁，她笑道，“我决定了！我要认真起来！我要打败皇兄！我要让他告诉我那个禁忌般学姐的事情。”

    随后她收起了玉露琼浆，朝着山洞外而去！


------------

第五百零一章 戒指上萦绕着我们的光阴［求订阅！］

    第五百零一章 戒指上萦绕着我们的光阴［求订阅！］ (第1/1页)

    到了凌晨三点的时候，小七她终于是停了下手，没有再继续拍树木了，这一天半夜她都不知道拍了多少树木了，都快有这个惯性了！

    但毫无疑问成果是无比辉煌的，这周围的森林已经是空空如也了，被小七她给拍了个精光，这满地的柴火到底能够用多久她也无法知晓了！

    其实小七她是不介意再拍下去的，因为她发现自己根本没有感觉多累，好像身体内的力量是无穷无尽的！根本不知道极限是在哪里，反而是村民们已经累的不行，要回去休息了！

    于是小七她也只好和小六一起回到了屋子里。

    到了屋子里面的时候，小七她扫视了一眼屋子她感觉有些奇怪！因为她没看见萧雅，于是她很是好奇的道，“小六，老大姐怎么没有回来呢？”

    小六她已经是累的精疲力竭一头倒在了床上，但听到小七的话她还是嘀咕一声，“老大姐她还在工作呢……”

    小七她这就更加好奇了，“工作？这么晚了还工作，什么工作啊？”随后小七也爬上床。

    小六她回答道，“小七这个你就别问了，话说你就一点儿都不累吗？”

    小七她点了点头道，“不累啊，我是真的没感觉累。”

    小六她忍不住道一句，“你真是个变态！那你睡不睡觉啊？”

    小七她无奈的道，“没人陪我玩，我当然也得睡觉了。”

    小六道，“那你睡觉吧，我好累了，明天醒来我找你有事，好了！别吵我了，明天八点又会是暴风雪的。”

    小七她听罢道，“好吧，那晚安。”接着小七她也钻进被子里，就在这时小六她尖叫一声，“什么东西，好痛啊！”

    小七她眨了眨眼睛道，“怎么了？”

    这时小六她翻过身一把抓起小七的手，她朝着小七的手上看去，随后她看着一枚紫色的戒指，她意外的道，“原来是戒指？”

    小七她也朝着那戒指看去，但就在这时她的身体突然颤抖了一下，随后她的头剧烈的疼痛起来，“哗！”的一声她掀开了被子，不由自主的捂着头，惨叫起来，“啊！我的头！我的头！好痛啊！好痛啊！”

    这一幕吓了小六一跳，她急忙上前问道，“小七你没事吧？”

    “小七你没事吧？”

    小七她捂着头难受不已的道，“这么痛！当然有事了！”

    小七的回答一下子让小六着急了起来，她开口道，“那怎么办啊！小七！小七！”

    小七她捂着头，“我……我……”

    “不知道！”

    小六现在亦是束手无措，“不是吧？那怎么办？”

    小六的话一出小七马上又道，“等等！小六我知道怎么办了！不过需要你的帮忙！”

    小六急忙点了点头，“好的，我会帮你的，但怎么做呢？”

    “把我抬到床上就好了！”

    小六疑惑道，“什么？”

    就在这时小七她抡起她的小拳拳，朝着自己头上就是一拳打出，“砰！”一声小七她就昏厥了过去了！

    小六这一刻她有些傻眼，她不敢置信的道，“啊？原来这就是办法啊……”

    “失忆居然这么可怕。”

    “不过这好像也的确是唯一的办法了。”

    说完以后她拉起小七将她朝着床上拽，废了一番功夫，她将小七成功弄在了床上，同时她朝小七的戒指看了一下，“这个戒指小七看了一眼就痛苦不已，我想我还是把它摘下来吧，不过她都戴了一天了，不可能没有发现才对，难道小七潜意识内在刻意回避不成？”

    “难道这是小七找到记忆的关键不成？”

    此时她已经将这枚戒指给摘了下来，她放在手心里打量了一下，她发现这枚戒指还是很好看的，于是她毫不吝啬的赞扬一句，“好漂亮的戒指。”随后她上前几步将戒指藏在了她的小盒子里。

    “等过段时间再给小七吧。”

    接着她又爬到了床上，和小七一起睡了起来，很快一夜而过，一大早萧雅她一脚踢开门，身上带着一大袋的菜，她喊道，“死丫头！小七！你们还在睡觉！快给我起来了！”

    小六她听到这声音马上醒了过来，“老大姐你回去了？”

    小七听到这声音一下子坐了起来，她张望了一下四周，随后盯着萧雅颇为欢喜的道，“嗯？老大姐你回来了？！欢迎回来！”

    小六她和萧雅相视一眼，她们感觉好像哪里不对劲，今天小七是不是有些太活泼了点，昨天的小七不是很害羞内向来着吗？

    小六她看了一眼一旁的小七，她忍不住问道，“你还是小七吗？”

    小七一听这话她蹦跶一下转身撑在床上盯着小六，随后她一下子笑了起来，“怎么了？你不认识我了呀？小六妹妹？我就是小七啊？是你们捡回来的小七啊。”

    小六她内心道这……这……她马上开口道，“小七你先等等。”接着她一下子下床，小七她点了点头，“嗯！小六妹妹！”

    下床后小六她几步就来到萧雅面前一把抓住萧雅，她开口道，“老大姐我们一旁说话。”

    萧雅她也看出了小七的不对劲，回答道，“嗯嗯……”随后她放下买来的菜跟着小六来到仓库里。

    小七她这时看着这两人眨了眨眼睛，随后她盯着桌子上的新买来的菜，她不由的天真俏皮笑了起来，两个可爱的梨涡若隐若现，“嘿嘿，其实做饭我很擅长的！”

    接着她手指挥舞起来，长发也在飘舞，她开口道，“菜来！刀来！米来！柴来！反正都来！”接着小七她坐在床上对着房间内的东西施展起法力，在操控着这些东西！

    这些东西在小七的操控中有条有理的运转了起来！

    萧雅被小六拉到仓库后，她开口道，“死丫头！快说这到底是怎么回事？小七她怎么一下子变得这么奇怪了？”

    小六道，“老大姐我告诉你，小七她可能找回了一部分的记忆，但也有可能因为刺激而变得更加奇怪了！”

    萧雅道，“这个我当然知道，我问你她是怎么会变成这样的！”

    阅读网址：m.


------------

第五百零二章 奇怪的风雪［求订阅！］

    第五百零二章 奇怪的风雪［求订阅！］ (第1/1页)

    小六花了大概五分钟的时间将大半夜发生的事情一五一十的都说了出来，萧雅听完了以后很是意外，没想到小七居然会因为一枚戒指和砸了一下头就跟换了人似的！这真的是令人意想不到！

    “我想那枚戒指应该就是小七找回记忆的关键，你先不要给小七，等观察观察现在小七的情况再说，明白了吗？！”萧雅如同下命令般的对着小六道。

    小六点了点头，她回答道，“这个我明白。”

    “明白了就给我去做饭！我先躺会累死了！”萧雅喝道。

    小六她道，“嗯！我马上去做！”

    随后两人从仓库内走出，这一瞬间小六和萧雅震惊不已！因为她们不仅仅是闻到了令人食欲大开的菜香还看见了桌子上已经做好了色泽明亮诱人品尝的三道菜——红烧鱼，辣椒炒肉和白菜豆腐！

    萧雅不敢置信的道，“这怎么回事？怎么饭菜已经做好了？这怎么可能？”

    小六亦惊讶的道，“是啊，这未免也太惊人了吧？这是小七做的吗？”

    就在两人疑惑的时候小七端着碗筷走了过来，她开口道，“老大姐，小六妹妹好了，你们愣着干嘛？快坐下吃饭啊。”随后小七她一下子坐了下来。

    萧雅她和小六不由的相视一眼且都能看见双方眼中的震惊，他们怎么都没想到小七竟然五分钟内就将菜给做好了！

    萧雅她连忙道，“小七！这是你做的啊！”

    小七点了点头，她回答道，“嗯，就是我做的，怎么了？你们怎么这么惊讶？”

    小六她道，“小七那饭呢？饭也做好了？”

    小七她点了点头，“对啊，我既然叫你们来吃饭，那饭肯定也熟了啊。”

    萧雅和小七相视一眼随后两人颇有默契的飞奔而出，来到灶台上将木盖子掀起，随后她们发现了香喷喷的米饭！

    一时之间萧雅和小七她们明白了！

    小七恢复了法力！

    不然没办法解释！五分钟内哪怕是天底下最最最好的厨师也不可能做出三道菜外加煮饭的！

    所以真正只有一个！

    那就是小七恢复了法力！

    小七她有些搞不明白的道，“你们怎么回事？你们怎么这么意外呀？你们不是一只仙女仙女的叫我吗？按理说你们应该知道我有法力才对啊！”

    小七突然抬起头天真无邪的笑着道，“怎么你们好像一无所知的样子呀？”

    萧雅她深呼吸了一口气平复了自己的情绪，随后一下子坐在了小七身旁问道，“小七你真的恢复了法力吗？”

    小六则坐在了小七的另一侧好奇的道，“小七你真的恢复了法力吗？”

    小七她点了点头笑道，“当然了，你们想不想看看啊？”

    萧雅疑惑道，“看看？难道你要施展法力？”

    小六她一听激动的道，“好啊！好啊！我想知道仙女是怎么施展法力。”

    小七她看两人兴趣颇大，她亦很有动力起来，“那给你们看看。”说罢她直接手指挥动起来，一股无形的灵气悄无声息的扩散而去，厨房里的米饭一下子飞了出来，一粒又一粒的如同河流般的朝着三人年轻的饭碗里面落下！

    不过五秒钟的时间饭碗里面的米饭便已经盛满了！不多不少刚刚好！而且没有一粒洒出去！

    萧雅她当真是大开眼界！忍不住惊叹道，“好神奇啊！好厉害！这就是法术吗？”

    小六也不敢置信的道，“是啊，好神奇啊，这我还是第一次看见这么神奇的事情。”

    小七她笑笑道，“不过这只是最简单的法术，我还有很多很多厉害的法术没给你们展示呢，等吃完饭我给你们展示。”

    小六她马上道，“真的吗？小七你可别骗我！”

    小七她认真的道，“真的！”

    萧雅在一旁羡慕道，“你们小孩子真的是精力充沛，我吃饭完了就睡觉了。”

    小七她听罢道，“那老大姐你快吃吧，看看我的饭菜好吃不好吃！”

    “好。”萧雅她说罢拿起筷子夹了一块鱼肉放进嘴里，随后她眼中闪过一丝惊讶，那种感觉就像是触电一样，接着她不敢置信的盯着那盘红烧鱼，“天啊，小七你做菜原来这么好吃！”

    小六她看着萧雅这副模样，马上也夹起一块鱼肉尝试了一下，随后她的反应不比萧雅平静多少，她惊呼道，“天啊，小七你做菜原来真的如同老大姐所说的这么好吃啊！”

    小七她听着两人的评论马上道，“好吃就好，好吃就好，你们啊，就多吃点。”接着小七她将红烧鱼朝着两人推去。

    萧雅她看着小七的动作道，“我们要是多吃点，你怎么办？”

    小七马上笑着道，“你们忘了吗？我是小仙女呀，我可以不用吃饭的。”

    萧雅和小六一听小七的话觉得也有道理，随后架不住诱惑，两人道，“嗯！”接着两人狼吞虎咽起来。

    不过吃了一会儿萧雅突然之间放下了筷子，她开口道，“等下！小六今天还没有生火！你快去生火，不然等下下雪冷死你！”

    “等下！”小七这时道。

    小六和萧雅都疑惑的道，“怎么了？”

    小七她盯着两人道，“不用担心这个，有我在！”随后小七她在两人疑惑的眸光中她手一挥，瞬间整个屋子内变得温暖起来。

    同时这一刻窗外开始呼啸起来，鹅毛般的白雪在寒风中开始飘落，近乎只是用了十秒而已外面的世界已经是一片白色了，可以说是非常奇怪的事情了。

    不过萧雅和小六她倒并没有觉得奇怪，因为这对于她们而言已经是习以为常的事情了，两人倒是被小七的法术给惊讶不已，两人惊叹道，“真的啊，好温暖，法术真是一个神奇的东西。”

    “是啊，法术真的好神奇，这下连柴火都省了，而且比柴火厉害，因为无论站在哪里就感觉好温暖。”

    但小七她就不一样了，她眨了眨眼睛感觉外面的这个情况有些奇怪，她忍不住道，“那个我去外面看看。”

    阅读网址：m.


------------

第五百零三章 仙境［求订阅！］

    第五百零三章 仙境［求订阅！］ (第1/1页)

    萧雅她好奇的道，“小七你去哪里？”

    小六也道，“是啊，小七你去哪里？”

    小七她看着外面那暴风雪好奇的道，“你们不觉得外面的天气很奇怪吗？明明昨天和刚刚还是晴空万里现在就大雪纷飞了，这种情况我从未见过，我想去看看。”

    小六她道，“可是小七这个是我们这里一直以来都有的情况了，每天早上就会切换天气，你出去看也看不到什么的。”

    小七她笑笑道，“没事，我只是出去玩了一下。”说完小七她打开房门，顿时风雪一下子吹了进来，小七她急忙飞了出去，随后将房门关了起来，不让屋子里变冷。

    萧雅她看着一旁担忧的小六道，“放心的让她去吧，她是仙女跟我们不一样的。”

    小六她听罢觉得也是，随后道，“好吧。”

    小七她飞出来后她扫视了一下四周发现是空荡荡的，随后她想了一下朝着正上方飞速飞去，她要看看这个仙女谷到底是怎么样的！而且在上方看或许能够看出点什么东西。

    很快小七她已经飞的很高很高了，萧雅和小六的房子她已经是看不清楚了，她能够将整个山谷都尽收眼底了，随后她发现了一个令人惊讶的事情！

    原来整个仙女谷内的风雪是来自谷外的，而且那个谷外是仙女湖的上方！

    小七她好奇盯着仙女湖的上方道，“雪居然是从那里飘来的，不过为什么那里会有雪呢？这到底是怎么一回事？”

    小七想了一下随后她开口道，“去那里看看。”

    她的好奇心十足！

    说完小七她朝着仙女湖上方飞去，飞了十分钟小七她越发的觉得风雪变大了，都让她的眼睛有些睁不开了，只看见白光一片，同时耳边都响起了哗哗哗的风声。

    “哇，这里的雪这么多，看来是来对了！暴风雪的源头就是这上方！”小七她十分肯定的道，同时她越发的好奇了，想知道这风雪的源头是什么？

    于是小七她施展起法力，将自己包裹起来，让暴风雪和自己隔离开，接着她加速朝着风雪的源头方向而去，大概过了半个小时，小七突然之间发现自己眼前没有暴风雪了，但身后却还是暴风雪呼啸不已，但最让她在意是眼前出现了巨大的树冠，这无疑是让小七有些意外，

    小七她看着这巨大的树冠道，“原来暴风雪另一侧是一棵大树呀，不过这树未免也太大了点吧？！而且也太高了吗，当真是高耸入云了！

    “难道风雪的源头是因为这棵大树吗？”

    小七她打量了一下，随后伸出手指触碰一下这棵树的树枝，随后她发现这棵树上散发出一股朦胧缥缈的雾气，那雾气如同轻纱般洒落在了她的身上，小七当即就有一股心旷神怡，清爽，洗涤心灵的感觉，整个人就像是被净化过了一样，同时她感觉很亲切，就像是家人在拥抱着她一样，小七不由的道，“好舒服的感觉。”

    接着小七朝着下方道，“下去看看。”随后小七往下落去，在这个过程中她发现这树比她想象中的还要大，树枝纵横交错，树叶繁茂多样，且神秘梦幻，小七她根本无法一览无余！

    落下来后小七又惊讶起来，因为这里当真是人间仙境，仙雾缥缈，梦幻空灵，仙葩异草比比皆是，灵液点点沾露，五光十色，万紫嫣红，小七她当真是从未见过如此好看的地方。

    同时小七她又抬起头看了一眼这棵大树，她评价道，“这棵树少说也有一万米吧。”随后她扫视了一眼四周开口道，“不过好像还是没有发现暴风雪的源头。”

    接着小七她找了起来，这边找小七边赞叹道，“这地方怎么就这么好看呢，我还从未见过这么好看的地方，而且呼吸吐纳之间整个人都变得舒服极了，好像感觉力量都变强了。”

    小七不由的好奇道，“真的好奇怪，这到底什么地方？好像是花园一样的仙境。”

    接下来小七粗略的找了一个小时，但她并没有发现那暴风雪的源头，这让她感觉很奇怪，按理说不应该啊！

    因为她从远方看来暴风雪就是从这里飘向仙女谷的！

    接着不甘心的小七她又找了一个小时，但还是没有看见暴风雪的源头在哪里！这让小七真的是感觉莫名其妙！

    “算了，不找了。”小七她有点小情绪了，所以她选择果断放弃！

    没错！某仙女就是这么的不坚持！

    小七她开口道，“风景也看了好几遍了，我应该回去了。”接着小七又道，“不过我看见这里好像有很多应该会很好吃的东西，我带点回去和小六和萧雅她们一起吃。”随后小七她手一挥施展起法力，一道无形的灵气朝着四面八方而出，瞬间周围的仙花仙果在她的想法下全部朝着小七而来，如同彩虹一般！

    五分钟后小七道，“好了，我已经摘了很多很多的果子和仙花现在应该回去了。”说完以后小七朝着萧雅和小六的屋子而去，没过多久小七她便回到萧雅和小六屋子的门口，就在这时突然之间风雪停了下来，这让小七她不由的愣了一下，随后她扫视着四周，“咦，怎么回事？怎么风雪停了呢？”

    接着温暖的阳光洒落了下来，这让小七感觉更加奇怪了，“我……”

    “我不就是去那里一下，怎么雪就停了啊，这是不是有些太巧合了……”

    就在这时不少人走了出来，一个个惊讶不已的道，“你们看！外面的雪好像停了！是啊！雪好像停了！”

    “这是怎么回事！雪怎么停了！这是否太奇怪了？这到底是什么情况？”

    “天啊，这怎么回事？这么多年以来一直在下的雪怎么今天停了？这到底是怎么一回事啊？”

    小七她愣了一下，随后她捂着耳朵，慌慌张张的道，“跟我没关系，我不知道，我什么都不知道。”说完小七打开了房门走了进去。

    阅读网址：m.


------------

第五百零四章 城主［求订阅！］

    第五百零四章 城主［求订阅！］ (第1/1页)

    小七她刚走房间内便看见小六朝着她走了出来，并且意外的道，“小七？”

    小七她捂着耳朵支支吾吾的自我催眠道，“不是我干的，我什么都不知道，我什么都不知道。”

    小六她当即就喊道，“小七！外面的雪停了，你难道就不解释一下吗？”

    小七她开口道，“解释什么？没什么解释的，我不知道，跟我没有关系，跟我没有关系。”说完小七坐到了床上。

    小六她自然感觉很奇怪，因为小七的行为明明就是此地无银三百两啊！你要是真的不知道，你需要这么掩饰吗？而且这也太巧合了吧！

    小七一说出去看看回来雪就停了！

    这想让人不怀疑了都不可能啊！

    太巧了！

    接着小六她出门看了一眼，发现外面当真是风雪消失，一切都变了，变得晴空万里起来，阳光洒满了大地，好像一切都恢复了正常，这真是很诡异的事情。

    村民们也是一个又一个的走出，虽然说看上去好像事情更好了，恢复了应该有的天气，但这突如其来的一切让村民们反而有些惶恐不安，有些不知所措！

    一个个议论纷纷的道，“你们说这到底是什么情况？怎么突然就不下雪了，会不会有什么不好的事情发生啊！”

    “混账！闭上你的乌鸦嘴！你就不能想点好的，说不定这是好事！以后不用再经常忍耐风雪天气难道不好吗？虽然我也感到不安就是了。”

    “真的不知道是怎么一回事，总之等待朝廷方面的回应吧！我们现在就不要想这个问题了，越想越奇怪。”

    小六这时她跑进屋子里，并且一把关上了房门，随后来到小七面前，好奇的问道，“小七是不是你用法力将雪给停了啊！”

    她迫不及待的想知道答案。

    小七她抬头看着小六，“我……”

    随后小七笑笑着辩解道，“我没有啊，我只是到那里看了一眼，然后摘了点东西吃，但我找了半天都没有找到那里风雪停止的原因，所以这真的跟我无关。”

    小六她一听感觉小七好像真的是做过什么，随后小六追问道，“小七！快快详细说来！我来帮你分析分析。”

    小七她叹息道，“好吧，那我就跟你说说吧。”

    与此同时在仙女谷内的一座气势恢宏，古老沧桑，大气磅礴的城主府内，一位穿着华丽，剑眉星目，气宇轩昂的中年男子正疑惑的看着院子，他的眸子古井无波，但内心还是有许些疑惑，因为按理说此时此刻这里应该是飞雪漫天才对，可是如今这里却连一丝积雪都没有，空空如也，真的是太奇怪了！

    “大人，李捕头求见！”这时这中年男子也就是城主他的身后有一名婢女谦卑的开口道。

    城主淡淡的开口道，“让他进来吧。”

    “是，大人。”说完这婢女转身离开，过了一会儿那当初在小七小六村子里耀武扬威的李捕头迅速的走了进来，随后单膝跪地，恭敬的道，“属下参见大人。”

    城主挥了挥手示意李捕头起身，随后他开口道，“好了，有什么就直接说吧。”

    那李捕头这时起身道，“大人您看如今这仙女谷内晴空万里，毫无风雪，我想我们可以去看看各个村子的情况，为他们敲打敲打，好让他们早日接受买木头的事情，好为朝廷做事。”

    城主他听罢马上便道，“好，我这就陪你们去，此事是应该越早越好，你这就去备马，带上所有人和我一起前去！”

    那李捕头道，“是，大人，属下这就去办。”

    那李捕头离开后，城主他上前几步望着天空，他很是疑惑的道，“这等奇异的现象当真是我仙女谷内罕见之事呐。”

    刚说完城主突然之间道，“难道……”

    城主他脸色一变道，“难道这是上天在暗示着要变天了吗？！”

    想到那个可能，城主整个气喘吁吁，随后他稳定下来后道，“来人！”

    很快那婢女走出，“大人，奴婢在！”

    城主道，“你将我宝剑取来，我出门一趟！”

    那婢女道，“是，大人。”

    城主这一刻忍不住大笑道，“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    另一边小七将事情的经过一五一十的跟小六全盘托出，没有任何的存留。

    但小六听了以后她也觉得好像是没什么奇怪的地方，如果非要说有那就小七摘过那些仙花仙果了，可是就摘点吃的也不至于就改变天气的变化吧……

    不过小七她已经不想再纠结这件事情了，她将她摘的仙花仙果拿了出来，放在了桌子上堆成了一座迷你小山，小七对着小六道，“小六！我们不要纠结这个了吧，我们来吃这个！”

    小六怀着怀疑态度看了一眼小七，她倒不是不想吃仙果仙花，反而她是梦寐以求的，仙人的东西有哪个凡人能够拒绝啊？但是真的能吃吗？

    小六她询问道，“小七你摘的都能吃吗？”

    小七她点了点头，很是肯定的道，“小六！你放心好了，都是能吃的，我告诉你我只要看了一眼那些仙花仙果就能够知道这些仙花仙果的作用，虽然我也不知道为什么！”

    接着小七她拿出一个桃子道，“比如这个叫做蟠桃的桃子，通常来说吃下去足以增加十年寿命，你要不要试一下啊，小六。”

    小六一听，很是惊讶的道，“什么？小七你说这个蟠桃吃完了可以增加十年寿命？”

    小七点了点头，“嗯！我敢肯定我说的没有错，你要不要吃一个？我一共摘了二十个分量很足的，不会担心不够用。”

    小六她刚打算吃，随后她又忍住了，好奇的道，“那小七若是吃了三个是不是可以多活六十岁啊？”

    小七她摇了摇头，“这个不可能的，因为第二次吃的时候效果就会大幅度的减少了，通常来说吃上两个再吃几乎就没用了。”

    小六她听了点了点头，随后她笑道，“我明白了！我想吃，还有老大姐也想吃。”

    小七笑笑道，“嗯！”同时她也拿起了一个蟠桃吃了起来。

    阅读网址：m.


------------

第五百零五章 高手小六［求订阅！］

    第五百零五章 高手小六［求订阅！］ (第1/1页)

    接下来小七拿出了能够增长惊人神力的九牛蛮力果，让其百毒不侵的圣灵守护花，当然这个百毒不侵只是指红尘界比较常见的毒，真正遇上修士界用毒的行家几乎是没用，还有让身体身轻如燕的飞燕落雨果以及强身淬体的铁骨铜筋果。

    当全部拿出来后，她和小六两个人吃的津津有味起来，吃的吃的两人都忘了这是仙家之物了，只当是寻常水果吃了起来，偶尔两人还抱怨一下这“水果”的味道不太好！这若是让外人知道，两人非得被口水给淹死不成！

    不过小七她吃了以后感觉好像身体并没有太多的变化，准确来说是根本没变化！

    这让小七感觉非常的奇怪，按理说不应该啊！！！

    小七想了一下她只能认为她或许失忆以前吃过这种果子又或者是她的身体已经没有这方面的进步了！已经到达了某个极限了，还是说……

    这果子有问题？！是假货！

    想到这里……

    “小六你跟我出来一下。”小七她站了起来一把手抓住小六拉着小六就朝着屋子外而去。

    小六她意外道，“喂，小七你干什么啊？”

    但小六根本没法反抗，她很快便被小七带到了屋子外面的一个小树林内。

    小七她停了下来后问道，“你先别问了我，你现在开始听我的就行了，你现在跳一下试试，全力跳一下，我看看你能够跳多高。”

    小六她听罢大概能够知道小七想要做什么，应该是想检测一下仙果仙花的作用，小六她点了点头道，“嗯！”

    随后小六她弯下身来，随后她纵身一跃，“唰”的一下她整个人宛如脱兔便直线上跃！瞬间小六她跳到了二十米高的高空中，这一刻小六她看着自己跳的这么高，看着地上那逐渐变小的物体被吓了个半死！“啊！啊！啊！”的在空中尖叫叫个不停！

    小七她看着这一幕内心暗暗道，这果子不是很有用吗？那为什么我吃了没用，难道我是真的身体已经没办法再提升了吗？看来在失忆之前我的身体就已经达到了极限了！真是好奇没有失忆之前我到底经历了什么。

    这时小六她已经掉了下来！她出现在小七面前，小六她先是一惊，随后更加不敢置信的看着自己，“我的天啊，那么高的地方摔下来，我居然一点儿事都没有，这果子是不是也太厉害了点！”

    小六她真的被惊吓到了，她不仅仅能够轻松跳到二十米高的地方，还在二十米高的地方掉下来跟个没事的人一样！

    这毫无疑问证明那仙果仙花是很厉害的！

    小七这时她手一挥，灵气扩散而出，在一瞬间一块五米高的巨石在小七的操控下朝着小七而来，很快便出现在了小六面前，小七这时兴趣勃勃的道，“小六你砸一下试试，看看你的力气变大了没有？”

    小六她盯着那巨石，那巨石都快让她感觉到像是一座小山了，她开口道，“小七这么大的石头，就算吃了仙果也不可能打的碎吧？”

    小七她笑笑道，“小六你可不要小瞧那些果子，其实根据我的认知那果子的力量能够轻松将这大石头给砸碎了，不信的话你可以试试啊！”

    小六她听小七这么一说一下子变得跃跃欲试起来，她开口道，“那好吧，我试试！看看能不能将这块大石给砸碎！”

    小六说罢她提起一口气，随后她盯着眼前的巨石眸光一凝，下一秒她便是一拳轰出，顿时“砰！”的一声五米大的巨石在小六她的一拳下给砸了个四分五溅，其中还有几块稍大的溅到了小六身体上，但小六却一点儿也没有感觉到疼！

    此时小六真的是感觉很惊人了！感觉自己好像跟变了个人似的了！变得很厉害很厉害了。

    小七她看着这满地的碎石眨了眨眼睛，随后她也有些意外的道，“小六你的力量和防御力都变得好厉害好厉害了，现在我再试试这个！”

    小六她疑惑的道，“什么啊？”

    小七她神念一动，瞬间地上的碎石都飞了起来，她开口道，“你试试能不能躲开这些石头！看看你速度怎么样！”

    “我要发起进攻了！小六加油！”

    小六她一惊急忙开口道，“啊？小七等等！”

    然而小七哪里管她！“唰！唰！唰！”三块小石接连破空而出，带着呼啸的风声朝着小六飞去！小六她不由的一惊，随后她动了起来，侧身一晃，“哗”的一下躲开了一击，接着她又是一仰，她躲开了另外一击，最后她跳了一下躲开了最后一击！

    小七她看着这一幕道，“小六！恭喜你了！你已经成为了一位武林高手了！”

    小六她心有余悸的盯着小七道，“小七你说我是一名武林高手了？”

    小七她点了点头，“当然咯，你吃了那么多果子啊！不厉害怎么行，而且你还是比较厉害的武林高手！我想就昨天看见的那个张捕头他是打不过你的。”

    小六她一听不由的一惊，随后她道，“啊？小七你是在逗我玩吧？那个张捕头可是武林中的绝世高手，有几十年的内力，号称万军从中取敌将首级如探囊取物！整个武林中能够和他抗衡的都没有几个人，也就是只有银轮法王和鸠摩蠢等几个传说级别的人物都能够抗衡，我就吃了几个果子而已怎么可能有他厉害。”

    小七她听罢问道，“你不信啊？”

    小六她半信半疑的道，“我不太信。”

    小七她无奈的道，“你啊，就是不相信我，不过很快你就会信了。”

    小六她一听好奇的道，“为什么？”

    小七她意味深长的笑道，“因为……”

    “他已经来了！”

    小六她不由的疑惑道，“小七你这话什么意思？什么叫他已经来了啊？”

    小七笑笑道，“当然是那张捕头已经来了啊，而且来者不善呢，看着吧，很快就有好戏看了。”

    小六她将信将疑道，“真的吗……”

    阅读网址：m.


------------

第五百零六章 冲突［求订阅！］

    “大人，过了这个山坡便那了那凤头村，那便是我们所要到的第一个村子。”那张捕头他指着前方开口道。

    城主他微微点了点头，随后淡淡的道，“嗯，我想他们应该也做好心里准备了，到底该不该买木头应该已经很明朗了。”

    张捕头他开口道，“是的，大人，我想他们应该已经很明朗了！在这个世界上没有人能够不需要森林。”

    城主他听罢淡然一笑，但并没有再说什么。

    接着张捕头跟着这城主所带的二十多号人一起骑马过了这个山坡，这一瞬间他马上发现了不对劲！紧接着随行的一群人也发现不对劲！一个个目瞪口呆的看着四周！

    当即那张捕头便惊讶的道，“这是怎么回事？怎么这一整座山的木头都给砍光了？这到底怎么回事？”

    随行的人也纷纷惊讶不已，“是啊！张捕头说的对！这太奇怪了！怎么好端端的一座山都没了！这到底是什么人干的！竟然做出这种事情！”

    “是啊！难道这些村民请了外人不吃不睡的……不！这也不可能！就算将仙女谷内所有人喊上，一天一夜都不可能砍这么多树！除非是有武林高手！而且不止一个！”

    “这是自然的！就算他们想叫上其他村子里的人也不可能！其他村子里的人不可能这么好心的！这定然是有武林高手在帮忙！”

    城主他扫视着满地的木头陷入了沉思中，随后他开口道，“好啊，武林人士竟然敢跟官府对着干，我倒要看看那人到底是谁，我们走！去那凤头村看个究竟！”

    “驾！”“驾！”

    随行的众人也愤怒不已的跟在城主身后，怒视着远方！一个个附和道，“没错！竟然敢跟官府对着干！就算你是银轮法王也得趴下！”

    “没错！必须去问个究竟！看看是哪个不知天高地厚家伙敢和我们对着干！”

    “真是吃了熊心豹子胆了！”

    在人群中最愤怒不已的还当属张捕头！这本就是他负责的事情，可是如今却出了这么大的问题，他肯定是要负责的！而且对方还是武林高手！这无疑在他眼中是属于关公面前耍大刀！这让他如何能够忍受？！

    他已经决定了一旦找出那个人，一定要让他尝尝自己苦修多年的阴风煞掌的威力！让他知道自己这个绝世高手的厉害！

    小七她此刻正在小树林里陷入思考中，她看着小六身上的惊人变化有些想再去那仙女湖尽头那里看看，她当时只是随手摘了一些果子，但事实上还有很多果子她并没有摘，至于没有摘的原因就那么三个，一是她比较懒不想摘那么多，二是有些果子她不认识不敢去摘，三有的果子看上去不太好吃！

    所以小七她觉得若是将那些果子全部吃了，她会不会变得更厉害呢？不过这一点她也没办法保证她吃了以后人还能够活着，所以她只是这么一想，不会真的这么干！

    就在这个时候……

    “凤头村的所有人给我出来！马上出来！快点！”一道中年男子的嚣张叫喊声而出！

    正在陶醉力量中的小六听到这个声音马上惊讶的看着小七，她不敢置信的道，“小七你也太厉害了吧！还真说对了，张捕头他真的来了！”

    小七微微一笑，“厉害吧？！走！我们去看看到底会发生了什么。”

    小六她点了点头，“嗯。”若是放在以前她还是挺害怕去见张捕头这个凶巴巴的家伙，但她现在一点儿也不怕了，别说一个张捕头了！就是武林盟主来了！她也不怕！这倒不是她吃了仙果膨胀了！而是因为小七恢复了法力了！

    就算你武林高手再厉害！苦修几十年也根本不可能是仙人的对手！再底层的仙人也比武林至尊要强，这是所有人的共识！

    很快小七和小六走到了村子里，这时萧雅她一脸迷迷糊糊，昏昏沉沉的从屋子里走出，她正睡的正香突然被吵醒还是有些烦的，但又敢怒不敢言，谁让对方是官府的人了！

    但这一刻她大吃一惊！她发现风雪停了！她惊讶的道，“怎么回事？雪都怎么停了！不对啊，难不成我睡过头了不成？直接睡过了一天！遭了！”

    “老大姐别想了，这无论是谁都不知道这到底是怎么一回事，但你真的只睡了几个小时而已。”小六她这时正好从一旁走过并且为萧雅解释道。

    萧雅她看着小六松了一口气，她内心庆幸的道，还好还好！没有睡过头！若是真睡过头萧雅她还是有些头痛的！

    接着萧雅看着小六道，“是这么嘛，那还真是奇怪了。”

    就在这个时候“啪”的一声震耳欲聋，有一中年男子被张捕头他一掌抽飞，整个人摔到了三米之外，在地上拉出一道长痕，倒地后他口中溢出一抹鲜血！并且吐出三四颗断牙，整个人看上去极其狼狈不堪！

    “混账东西！谁砍的树你心里没点数！还想忽悠本大人？真是吃了熊心豹子胆！我警告你们！这一次是朝廷的命令！你们若不老实点！我就算现在杀了你们当中的谁也是理所当然了！这一巴掌只是给你们的警告！”张捕头他极为嚣张且愤怒不已的道。

    这一刻全场众人大惊！

    一个个恐惧不已的盯着张捕头，小七她也是眸光一冷，如此看来对方真的是来者不善！小六刚想上前不过被小七她一把抓住同时小七她在暗示小六一些事情！

    那余叔看着这一幕内心当真是愤怒，但是又能如何？他们在这些武林高手和官府面前可以说是“手无缚鸡之力”的人……

    就在这时人群中有一胆大的男子道，“大人还请问我们做错了什么？我们今天又没有砍树啊！这一切都合乎情理啊！”

    “你若合理砍树我自然不会管你们，但你们连同武林中人那就有大问题了！那是等于无视律法！我再给你们一个机会！告诉我到底是哪个门派帮你们砍的树！否则我会让你们吃不了兜着走！”张捕头威胁道。


------------

第五百零七章 小六出手［求订阅！］

    张捕头的话一出众人顿时面面相觑，脸色苍白，但此时并没有人出卖小七。

    一旁的城主感受着这沉默道，“张捕头看来你还不够威严呐。”

    张捕头一听脸色大变，这城主这是在责怪他办事不利了！张捕头马上扫视了一眼众人，眸光凶狠闪烁着冰冷的寒光，让众人不由的后背一冷，他冷冰冰的道，“你们不说是吧！我先告诉你们勾结武林中人对抗朝廷可是死罪！”

    下一秒张捕头他手一挥，浑厚的内力一出，他一把抓住眼前的余叔，他开口道，“那我就拿你开刀！”

    这一刻张捕头的行为吓坏了所有人，同时在这时小六在小七的暗示下站了出来，她大喝一声，“等一下！我知道是谁干的！”

    小六的话一出所有人都盯着小六，同时有些人于心不忍！因为小七是帮了他们的大忙！可是如今却为了他们的安危却要出卖小七！

    他们只能祈祷着小七能够靠着她绝世的武功杀出一条血路！可是……

    这怎么可能？

    那张捕头可是成名已久的绝世高手！几十年的内力！世间无敌人，堪称一代武林神话，仅仅只有银轮法王和鸠摩大师两大传说才能抗衡一二，而且最可怕的是这张捕头疑似还有仙家背景！

    小七她再厉害又如何能够抗衡得呢？

    大概只有死路一条……

    但没有人上前阻止，因为小七若不暴露，他们就大祸临头了！他们不会为了一个刚认识一天的人牺牲自我！最多只是不出卖小七！但事实上出卖小七也只是时间问题……

    就在这个时候“啪”的一声响起，众人不由的一惊，随后他们发现是萧雅给了小六一巴掌！

    小六被这一巴掌打的有点懵逼，随后她盯着萧雅，发现萧雅此刻眸光中写满了怒火！小六知道萧雅以为自己出卖小七所以生气了！她是知道萧雅的性格！萧雅绝对不算是一个什么好姑娘，为了生存从小到大偷鸡摸狗的事情什么没做过，又贪财不干什么正经工作，但绝对也不算是什么坏人，不过最重要的是萧雅她特别在意她所照顾的人！

    这也是小六她虽然被萧雅整天死丫头死丫头的叫着，每天叫她做这个做那个，但她却没有任何怨言的原因！因为小六知道自己一但出事萧雅绝对是最在意的那个！

    不过这个时候小七她为了防止事情的恶化，她一指点在萧雅的腰上，萧雅顿时她整个人被小七给控制了！同时小七她在暗中传音——老大姐你不用担心，这事是我们商量好的，你就在旁看一场好戏好了！

    萧雅她顿时不敢置信的盯着小七，但她现在可说不出话，只是感觉很奇怪这一切居然是小七的意思，但同时她的怒火降下来了！不是小六出卖的就是，还有就是如果是小七的意思那的确可以慢慢看了，毕竟小七恢复了法力！

    张捕头看着这一幕感觉这小六应该是知道真是情况的，随后他点了点头，对着小六道，“很好！看来你是个聪明人！你既然你知道那就告诉我，到底是谁帮你们砍柴的！快说！”

    小六她并没有马上回答张捕头而是看了一眼一旁小七，小七这时点了点头，随后小六她开口道，“好！我告诉你！砍柴的人就是我！”

    小六的话一出所有人不由的一惊，全部大大出乎意料！任谁也没人想到小六居然说出这么一句话！就连萧雅也是意外不已，她还以为是小六会指证小七结果是小六她自己承认了，这是怎么一回事？

    萧雅她真是懵了！有些搞不清楚这个状况！但既然是小七的意思那就安心看就好了，别人不知道她可是很清楚小七可是恢复了法力！

    一位活生生的仙女在她身边……

    当真是稳如泰山了……

    虽然萧雅虽然很意外，但却一点儿也不担心！

    就在这时那张捕头突然大笑了起来，“哈哈哈哈！有意思！有意思！死丫头！不得不承认你真的是勇气可嘉！但是你认为你可以骗过我？”

    接着那张捕头他冷声喝道，“嘉文你出来一下！给我好好的教训一下这个打肿脸充胖子的死丫头！”

    “是！大人！”说罢一名身材魁梧的男子从张捕头身后一步上前，接着他一眼盯着小六，他怒道，“敢戏耍张大人必须受到惩罚！”接着他一步跨出施展起轻功来到小六面前，他一掌朝着小六扇去。

    此刻众人到真是不忍直视了！同时纷纷为小六默哀了起来！这教训一下不死怕也要少层皮！然而就这时小六上前一步，盯着那嘉文看了一眼，随后她一拳强势轰出，一道狂风而起，“轰！”的一声那嘉文顿时惨叫一声，“啊！”随后整个人横飞出去，接着“砰！”的一声一棵大树直接被震断！

    这一刻凤头村的众人大惊！一个个目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕，如同见了鬼一样！

    “这怎么回事？小六她怎么击败了嘉文？”

    “这小六居然是武林高手？这到底怎么回事？这么多年我都不知道小六还会武功！”

    “天啊！这是否也太惊人了吧！怎么回事啊！”

    萧雅她更是惊讶极了！若说谁最了解小六那自然是她了！她可是从未知道小六还会武功！

    但萧雅马上就明白了！肯定是小七的原因！

    城主一行人看着这一幕同样是惊讶不已一个个不敢置信的看着小六，“这……是怎么一回事……这丫头怎么会……”

    “我也不知道啊，如此看来还真是有可能了！”

    “看来真的是这家伙砍的树！”

    就在众人议论声中！那张捕头动了！他大笑道，“哈哈哈哈！好！很好！我今日倒要看看你是否真的能够在我面前撒野！”

    这一刻众人不由的为小六担忧了起来！虽然说小六的实力不俗！可是她要面对的可是一个武林的神话！一个绝世的高手！这能够打得过？！

    但小七她却一点儿都不担心，反而微微笑着期待……


------------

第五百零八章 小七又头痛了！［求订阅！］

    莫说众人了哪怕是小六她亦有些忐忑不安，虽然是吃了不少小七给她的仙果仙花，可是那张捕头真的太过无敌了！那无敌的印象在她心中已经存在许久，根本就是无人能敌！

    不过她倒也不怕，毕竟她的旁边站了一位仙女，有仙女当后盾还是比较稳妥的！再厉害的武林高手也伤她不得！

    于是小六提起勇气对着那张捕头道，“我才不怕你！有本事你就打败我！”

    “哗”的一声人群中再次掀起了大波澜，所有人目瞪口呆！小六会武功已经是让他们大吃一惊了，大感意外了！但任谁也想不到小六居然还敢向成名已久的武林神话张捕头叫板！

    这真的是太不可思议了！

    张捕头此刻真是怒极反笑了，他大笑起来，“好！好！好！有意思！看来我多年未出手世人已经忘记了我是个武林人士的事情了！我今天倒要看看如今的小辈到底有多厉害！是不是真的有这个嚣张的本钱！”

    接着他眸光一狠怒视着小六，冷声道，“受死吧！”接着“啪！”的一声张捕头一巴掌拍在马上，顿时“嘶！”的一声马发出一声惨叫声，随后张捕头他一步跃出，挥出手中的大刀，雪白的刀影横空而闪，让众人不由的不寒而栗！

    凤头村的众人脸色更是苍白！他们不禁在问如此惊世骇俗的一刀？世间谁人能挡？谁人敢挡？小六能吗？

    毫无疑问众人心中的答案是不能！

    小六她看着如此惊人的刀法，顿时也没了勇气，不由的后退起来！已经完完全全的忘记小七叮嘱她的话！

    小七她无奈的叹息一声，她感觉小六还是输给了内心根深蒂固的印象，不过这也很正常！人之常情嘛！

    小六退的这几步让凤头村的众人当真是心里凉了一大截！这明显就是畏惧了啊！果然是不说他们所料啊！小六根本不是张捕头的对手！连一战的勇气都没有！

    同时小六的行为让张捕头大喜！说实话他刚看见小六一拳就打倒嘉文还是有些担忧，感觉小六实力不俗，真打起来胜负难分！但看到这一幕内心的那些担忧顿时烟消云散！

    “哈哈！受死！”他一刀朝着小六劈去！

    但就在这个时候张捕头发现那小七突然挡在了小六面前，张捕头不由的一惊！内心暗暗道……

    什么？！

    张捕头有些不敢置信在这么短的时间内这小七竟然还能出现在小六面前！而且还让他非常不舒服！因为小七是一副自信从容的笑容！

    这让张捕头不由的刀劲更锋利了几分！大刀“哗！”的一声一落而下！

    然而下一秒张捕头如同见鬼了一般尖叫道，“怎么可能！”他内心在这时生出了恐惧！因为他此刻看见自己的大刀被小七给用两根手指夹住了！而且对方还是那般的轻松自若！好像这根本不是用手指夹住了自己的大刀，而是在喝水一般！

    真的是太轻松了！

    接着小七她的声音落入张捕头耳中，“你是喜欢左边呢还是右边呢？”

    “什么意思？”张捕头疑惑道，有些不懂小七的意思，不知道小七想表达点什么。

    小七这个时候她又道，“既然你不选的话那就中间好了！”说罢小七她指头微微一动，下一秒“轰！”的一声一道罡风震荡而出，张捕头整个人冲击而出，“砰！砰！砰！”的撞断了一颗又一颗的大树！接着“轰！”的一声直接将一座三米高的巨石炸开！在这一刻张捕头她整个人炸开，化作血雾和巨石齑粉洒落。

    小七她拍了拍手，轻笑道，“叫你不选，这下死了吧？”但话音刚落之时！小七她突然大脑一阵头痛起来，脑海里好像有无数的东西从大脑里钻出来一样！她内心不由的一惊！随后她强行催动法力将这头痛的给压制了下去！不让外人看出她的变化，这个过程不过一瞬间！

    这一刻全场死寂起来！周围的气氛低的降到零度之下！所有人呆若木鸡般的看着小七！他们或颤抖！他们或惊讶！他们或失神……

    他们无论如何也想不到！小七竟然将张捕头给一指就弹死了！接着众人忍不住惊呼起来！

    “这！这！这怎么可能？！小七她怎么将张捕头给打死了！那张捕头可是武林神话啊！”

    “我的天啊！堂堂一代武林神话怎么被一指就给弹死了？这不可能！”

    “这小七到底什么身份？怎么会这么厉害？萧雅她家又是什么情况？还有小六……”

    城主一行人脸色此时此刻难看到了极点！他们死死的盯着小七，他们也没想到堂堂武林神话张捕头竟然给一位名不见经传的小姑娘一指给弹死了！

    那些随从疑惑道，“这到底是谁？张大人竟然被……”

    “她到底是谁？！”

    城主他也是脸色难看到了极点，有些迷离如梦的感觉，双手都在颤抖，他想不明白这个事情上怎么会有如此可怕的人！“这……”

    就在众人惊讶的时候，小七再次动了起来，这时她的大脑已经不再痛，随后她一步上前，整个人化作一缕璀璨的流光，瞬间她穿过了这群人，那城主的人一惊，“保护……”

    然而还没有说完，“啊！”的一声那城主惨叫一声，随后众人回头一看，发现城主已经消失在了马上，然而这还不是最糟糕的！最糟糕的是他们发现小七她一脚踩在了他们的城主的头上！

    那些随从不由的大惊，随后喝道，“你！你！你给我们放开城主，不然没好果子吃！”

    “大胆！你竟然伤害朝廷命官！是不想活了吗？！”

    “没错！就算你武功盖世！但想对抗朝廷也是不可能的！”

    小七她一听，轻笑道，“是吗？那还真是挺可怕的！”

    “那……”

    接一秒“砰！”的一声那城主的头被小七她给一脚踩爆！

    这时小七抬起头扫视一眼那些人随后冷笑道，“那我还真要尝试尝试了！”


------------

第五百零九章 林倾仙！［求订阅！］

    这一刻城主的随从一个个惊悚到了极点，一个个心惊胆战起来，一个个浑身冰凉无比，简直如坠冰窖！他们真的窒息了，他们谁也没想到小七会如此疯狂！连城主大人都是说杀就杀！一点儿顾虑都没有！简直就是一个疯子！

    他们边颤抖的后退边开口道，“你……你……到底什么人……”

    “你……你……这么胆大妄为！是想无视王法吗？”

    “就是！你想造反吗？”

    小七冷笑道，“王法？这样的王法留着何用？造反？不好意思它配吗？！”说罢小七她手一挥，顿时这些人全部动了起来，他们连话都还没有说出来，便小七她抓在了头上，随后所有人脑海里的信息全部朝着小七大脑内狂涌！

    不过转眼间小七她便掌握了这些人的信息，随后她手一挥，这些人在一瞬间死去！并且他们的尸体都没有留下来，直接化作虚无！泯灭在了虚空之中！

    小七她暗暗道，原来这一切都是这样的……随后她朝着小六和萧雅走过来，小六她一下子冲了上来，她用着崇拜的眼神道，“小七你好厉害啊！”

    小七她并没有先回答小六而是先手一挥，将萧雅身上的禁锢去掉了，随后小七她对着小六笑笑道，“小六，这其实并没有什么，小六你要是愿意的话也可以打败他们的，只是你胆小了点。”

    小六有些不好意思的道，“这个……”

    这个时候凤头村的众人不由的围了上来，他们看着小七，询问道，“小七姑娘你到底是什么人啊？怎么这么厉害？”

    “小七姑娘你怎么把他们全杀了，这会不会出大问题啊。”

    “小七姑娘！你可能……”

    小七她这时手一抬，示意众人安静，随后她开口道，“你们放心好了，一切都没有事的，而且以后也不会有事，一个朝廷而已，等下我会处理好这一切，毕竟是我引起的。”

    一群人将信将疑的道，“小七你打算怎么解决？”

    小七她淡然一笑，“当然是去皇宫一趟了，为你们解决这个后顾之忧！”

    说罢小七她一跃而起，整个人化作一缕流光凌空而起，不过一瞬间而已小七她便消失在了众人目光之中！众人在这一刻全部吓呆了！随后更是一大群谦卑的跪拜在了地上！

    “天啊！原来小七是仙女！小七是仙女！”

    “原来如此怪不得她那么有自信！原来她是仙女！”

    “仙女啊！我活了大半辈子了！还是第一次看见仙女呢！看来我们仙女谷当真是名不虚传！”

    小六她看着小七的离去，不知道为何有一种奇怪的感觉，好像小七这一去就再也不会回来了，随后她忍不住大喊道，“小七！”

    但小七早已经消失，是不可能回答她的，她在原地停驻了一会儿后，和萧雅回到了屋子内，这一瞬间小六她和萧雅都惊讶了！

    因为她们看见她们的那张桌子上有一小堆金光闪闪的黄金，小六她惊讶的道，“老大姐！你看这是怎么回事？！”

    萧雅她不由惊讶的道，“难道小七她要走了？！”

    小六她一愣，随后她道，“真的假的！小七的戒指还没有拿走呢！”

    萧雅听罢急急忙忙的来到柜子旁边，随后打开了柜子！接着她愣了一下，有些不敢置信的看着眼前这一幕，近五秒后她才开口道，“小六，小七她或许真的走了……”

    小六这个时候身躯颤抖了一下，突然有一股失落的感觉，“怎么会……”

    “她怎么这么快就走了，她恢复了记忆吗？”

    萧雅她关了柜子朝着小六走了过来，她淡然一笑，“应该是的吧，不过你不要伤心了，我们人活着就是这样，哪有什么事都有个前兆的，世间万事大都是无常的，不过……”

    接着萧雅她拍了一下小六的肩膀，“小七她找到了记忆，我们拿到了一笔钱，这不是完美结局吗？”

    小六她叹息一声，随后道，“老大姐我不是难过，我只是有点点舍不得。”

    “小七……”随后小六她朝着窗外望了一眼，“她以后还会回来吗？”

    此刻小七她正朝着仙女湖的尽头而去，不过与其说是小七不如说是林倾仙！她在头痛的时候已经彻底的恢复了记忆！

    她现在握着手心里的那枚紫色的戒指，内心有无限的苦涩，她很挣扎到底是该扔掉还是留着呢，

    最终她叹息一声，还是选择戴在了手指上，她看着戴在手指上的戒指苦笑一声，“水仙……”随后林倾仙摇了摇头，她加速朝着仙女湖而去，她并没有去管凤头村的事情，主要是因为太巧合了！

    之所以巧合是因为这凤头村所在的龙轩国朝廷的背景是鸳鸯宗！然而鸳鸯宗早就是她的私人产物了！所以根本不用着急这个问题。

    过了一会儿林倾仙便来到那大树那里了，她之所以来这里的理由也很简单那就是为了摘光这里的仙花仙果，进行一个疯狂的扫荡！

    因为恢复记忆后林倾仙发现了一个惊世骇俗事情！那就是这棵大树可没有这么简单！反而可以说来历大到惊人！大到让她都感觉有些不太真实！

    这棵树的来历林倾仙想她若是没有认错的话，应该就是当年的那棵天人族圣树的那半截树枝长出来的新树！

    大陆上众人或许认不出来，但林倾仙就不一样了，她曾今有幸见过天人族文明的发展！是能够认出天人族圣树的模样！

    不过就在这个时候林倾仙她眸光突然一惊，随后她大惊，体内的倾仙剑在一瞬间飞出，她一把将其握住，但在这个时候她又感觉到了恐惧！

    “这！”

    瞬间林倾仙开启了魔玄境和九重禁忌大法！她扫视着四周但并没有发现任何人的踪影！但林倾仙相信刚才那一瞬间感觉觉得不会有错！

    林倾仙对于对方这跟自己玩捉迷藏的行为有些恼火，她大喝道，“是谁？！给我滚出来！”

    但林倾仙话音刚落，她便感觉有人狠狠地敲打了她的头一下！随后她整个人昏厥了过去。


------------

第五百一十章 还有这种操作［求订阅！］

    林倾仙失去知觉后整个人如同风筝般往下飘落，这个时候一道黑色身影一跃而过，将林倾仙抱在怀中，随后那道黑影愣了一下，显然她先前没有看清楚林倾仙的模样，如今看林倾仙的模样后有些意外，随后那道黑色身影微笑的道。

    “原来是先前的那个小姑娘，我的天使。”

    接着那道身影弯身轻吻了一下怀中的林倾仙的额头，吻完以后那道身影对着林倾仙道，“现在去做你想做的事情吧，我的天使。”说完那道身影撒开双手，消失在了这片空间里，林倾仙的身体则不断地下落，不过这个过程非常的缓慢如同羽毛轻飘飘的掉落，过了一会儿后林倾仙才落在了地上，落在地上的一瞬间林倾仙的眸子睁开了！

    林倾仙不由的一惊，随后警惕的仰身一跃，整个人握剑在地上，扫视了一眼四周，一副严阵以待的模样，不过林倾仙她依然没有察觉到谁的气息，这时林倾仙有些疑惑了，同时她觉得可能对方并不想伤害自己，不然的话就在刚才一击击昏自己后对方完全是有无数次击杀自己的机会！可以说只要对方对自己有杀意自己可以死上无数次了！

    再加上林倾仙觉得自己远不是对方的对手，就算再反抗也无济于事，想到这里林倾仙索性将倾仙剑收了起来，她左手拖在胸前，右手搓起她的长发玩弄起来，很是疑惑，“不过这个先将我打晕，又不想伤害我的人，到底是谁呢？”

    林倾仙想了一会儿，但实在想不明白这个人是谁，于是她也懒得再想了！

    接着她神念一动，神识大放而出，笼罩在整个空间内，她内心问道，小卢卢你帮我看一下这些都是什么果子什么花什么草！

    “妈的！狗倾仙！你不会又快挂了吧！”小卢卢他第一时间便问了这么一个问题。

    林倾仙有些尴尬的回答道，“难道我每次叫你的时候都是快挂了吗？”

    小卢卢一听这句话顿时气不打一处来，“妈的！狗倾仙！你还好意思问这个！你大爷的！难道不是吗？每次都是快死了叫我！像我这玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，动物见了发情的卢帝何尝遭遇过这么憋屈的事情！苍天啊！大地啊！为什么啊！为何岁月是这般的不饶人啊！无尽岁月过去了！还让我被这一张脸给折磨啊！为什么啊！为什么啊！为什么我……”

    林倾仙突然之间感觉自己耳边有一只蚊子在嗡嗡而响，忍不住打断道，“闭嘴！我告诉你这次我没有受到危险，只是单纯的问你一些事情罢了！”

    小卢卢将信将疑的道，“这是真的？”

    林倾仙真是无语了！不由的鄙视道，“你还说跟唯一女帝混过呢，没想到心理素质这么差！你自己看看吧！”接着林倾仙神念一动将周围的景象传入小卢卢脑海里，她恨铁不成钢的道，“看见了没？我这像是有事情的样子吗？能不能别这么胆小啊？”

    不过林倾仙话音刚落，那小卢卢惊呼道，“等下！天啊！这是怎么一回事！”

    林倾仙她无奈的道，“又怎么了？”

    小卢卢尖叫起来，“妈的！这到底怎么一回事？”

    “这！这！这！妈的！本帝难道年事已高已经老眼昏花和老年痴呆了不成？怎么这里能够看见了当年的圣树？这到底怎么一回事？还是说当年天人族统治被推翻只是一个梦境？”

    林倾仙她眨了眨眼睛，随后盯着那些那圣树道，“你说这个啊！因为当年有半截树枝没有被摧毁所以在这里长出来了。”

    小卢卢一听顿时有一点怀疑人生，不由的道，“妈的？还有这种操作？”

    林倾仙她开口道，“没错！就是有这种操作！”

    小卢卢接下来近五分钟没有再说话显然是受到了极大的刺激！五分钟过后小卢卢才开口道，“原来如此……怪不得这圣树远不如当年那棵简直就是迷你号版本的。”

    林倾仙开口道，“那是自然了，毕竟还在成长中。”

    “但是……妈的！狗倾仙你怎么能够来到这里？”小卢卢马上又如同见鬼般的询问道。

    林倾仙她额头上青筋暴起，“你又怎么了？”

    小卢卢他气不打一处来，“妈的！感情你还不知道！你知不知道天人族圣树会产生天然的圣域，一切非天人族的人都会受到圣域的影响被排斥在外，你没发现在这里除了植物外，连一只蚊子都没有吗？”

    林倾仙她一听突然意识到好像是这么一回事，按理说这种人间仙境总会有些灵兽之类的，但别的林倾仙却什么都没有见到……

    “还有这种事情？真的假的，但是我是真的没感觉有什么圣域存在，我进来的时候好像很轻松啊。”

    林倾仙将信将疑的道，“你不会在骗我吧？”

    小卢卢一听激动的道，“妈的！谁骗你玩啊！狗倾仙你到底是什么人！跟唯一女帝那小娘皮长得一模一样就算了，为什么还能如此轻松的出入圣域？妈的！你不会真是唯一女帝转世吧？”

    林倾仙她无奈的道，“我怎么知道？不过我怎么可能是女帝转世，我要真是女帝转世我还会每天这么出生入死吗？你说呢？我真要是我早就平推一切了好不好！”

    小卢卢他听罢沉默了一会儿道，“那倒也是，可是妈的！你跟女帝肯定有某种联系！这么多联系不可能只是巧合！”

    林倾仙这个倒不否认，的确她和女帝之间有这么多联系，一次巧合可以说是巧合，两次巧合也可以认为是巧合，但这么多次若还认为是巧合那真的是自我欺骗了！

    不过林倾仙她也很难弄明白她和唯一女帝之间到底有什么联系！转世？不太可能……那到底是什么呢？

    林倾仙她懒得纠结这个问题，于是她开口道，“好了！小卢卢！别说这个了！我们还是忙正事吧！”

    阅读网址：m.


------------

第五百一十一章 再上鸳鸯宗［求订阅！］

    “妈的！什么正事？狗倾仙你别又给我搞出什么大问题。”小卢卢他有些胆战心惊的询问道。

    林倾仙有些无奈，但她也懒得争论了……随后指着这周围的花花草草道，“你帮我看看这些仙花仙草仙果，帮我都介绍一下！”

    小卢卢他一听，感觉自己的确有些太杯弓蛇影了，“好吧……”

    接下来一个月内小卢卢跟林倾仙很详解的讲解了关于这些仙花仙草仙果的特征和作用同时还提到了许多丹药方面的知识，同时林倾仙也实践了不少，这一个月林倾仙的丹药水平无疑大涨！

    一个月后林倾仙她已经将这里的仙花仙果仙草全部弄清楚了，随后林倾仙手一挥一股无形的灵气如同湖面上的涟漪般扩散而去，笼罩在了整个圣域里面，瞬间林倾仙周围的树叶开始沙沙作响，所有的仙花仙果仙草在这一刻全部被林倾仙给席卷到了戒子戒中，干完这一切后林倾仙她离开了这里。

    她现在打算去干一些正事了！比如……报复一下葬宗？

    一天之后林倾仙再次来到了葬宗山脚下，这一刻林倾仙由于她已经无牵无挂，所以根本没有任何的顾虑，直接以真面目从大门而入！

    那门卫一遇林倾仙马上跪拜下来，他们谦卑的道，“我等参见主人！主人万寿无疆！”

    林倾仙她点了点头，“嗯！话说现在葬宗的人在鸳鸯宗内有几个？是什么修为？”

    其中一名门卫道，“回主人的话有您一个月见过的超脱境四重天的黑之死神李舜死以及两名超脱境五重天巅峰的葬宗供奉。”

    另外一位门卫附和道，“正是如此。”

    林倾仙她不由冷声道，“看来这李狐狸被我上次给打怕了，竟然还叫了两个厉害的帮手，真是有意思。”

    那门卫一听马上道，“那主人我建议您暂时离开这里暂避锋芒，留着青山在，不怕没柴烧。”

    林倾仙摇了摇头，她开口道，“无妨，不碍事的，这三个人今日必死无疑！”

    另外一位门卫马上又建议道，“那主人是否需要和宗主他们商量一下？看看如何设计击杀他们。”

    林倾仙轻笑道，“不必了！当年我不过跃龙境层次时便差点让那黑之死神李舜死化作我剑下亡魂了，如今我更胜往昔了，我还有何畏惧？计谋什么的是以弱搏强的手段，如今我强他弱还需要什么计谋，以绝对实力强杀便是了！”

    “况且说实话你们和他们差距太大了，计谋已经没有任何作用了。”

    说完以后林倾仙她用手捂住她的脸，她忍不住吐槽自己，“话说我跟阴兵解释是什么鬼……我好无聊……”接着她尴尬的一闪而过，当穿过大门的时候后林倾仙已经从软萌可爱的萝莉林变成了暴躁小姐姐林！

    超凶！

    不过开启魔玄境后有一点林倾仙颇有些在意，就是当初她和水仙的一战的时候！她清楚的记得自己当时是在魔玄本源的帮助下开启了魔玄境第二阶段才和水仙来了个相爱相杀！不然她绝对不是水仙对手！可是她先前在圣树下的时候试了好几次开启魔玄境第二阶段，但魔玄本源根本不搭理她，任凭她如何注入灵气还是怎么的魔玄本源都是没有任何反应，这就让林倾仙感觉有些奇怪了！

    难道那一次只是一个偶然？或者自己还是应该将水仙留下的经文再研究透彻才行？

    不过不管怎么样，林倾仙一时之间是找不到答案了，随后林倾仙不再想让这个问题，又暗中催动九重禁忌大法，并且握着倾仙剑杀了上去！

    林倾仙的速度此刻快到令人发指，整个人就是一缕黑色流光，境界不到一个层次的甚至连捕风捉影都做不到！转眼间林倾仙握着一剑杀到那广场上！此刻那黑之死神李舜死正在闲庭漫步，但被林倾仙这突然到来吓了一跳，他惊讶的道，“什么？是你！”

    林倾仙这时握着倾仙剑轻笑道，“没错！就是我，惊喜不惊喜？意外不意外？是不是很不爽？”

    那李舜死听到这话先是一愣，随后他冷笑道，“不爽？哈哈，我告诉你我爽的很！先前你勾结我手下害我！我正找着你呢！如今你来的正好！正符合我的心意！看来你还不知道你现在的处境吧？”

    林倾仙她反问道，“嗯？怎么了？先前你不是我对手，难不成现在就是对手了不成？”

    听着这里黑之死神李舜死不由的大笑了起来，“哈哈哈哈！不错！我承认你是个妖孽如此年轻就能够挫败我！的确是天纵之资！我也承认我现在也不是你的对手！但是你难道会以为我有那么蠢？这么多天过去了！还会没对你没有点防备不成！哈哈哈哈！实话告诉你吧！”

    说到这里那黑之死神李舜死脸色狰狞了起来，他狠声道，“如今的鸳鸯宗可不只有我一个人坐镇了！两位前辈还请出来！助我一臂之力一起降服这妖女！”

    就在这个时候两名白发苍苍，身穿白袍，仙风道骨的老人悄然的出现在了那李舜死身后，他们盯着林倾仙开口道，“舜死，就是她吗？就是她打的你心惊胆战？”

    “哼！舜死看来你不行啊！竟然被这么一位女娃娃给折腾的那般狼狈啊！”

    李舜死听着这话当真是对林倾仙的恨更深了一层，他开口道，“两位前辈！不要大意！此女诡异的很！不能以常理评论之！”

    马上那两人便回应道，“你放心！她既然能够击败你自然不是泛泛之辈，我们会全力以赴，但是有我们两人在！莫说她一个人，就是再来十个，也一样能够杀得了！”

    “没错！你尽管放心就好！”

    李舜死听完以后他盯着林倾仙，他一副掌握一切的姿势道，“没错！就是这样！妖女！现在请开始你的表演！我要看看你是否还能像刚才那般的淡然！”

    随后李舜死大笑起来，“哈哈哈哈！”


------------

第五百一十二章 超脱境！［求订阅！］

    就在李舜死嚣张之时，林倾仙不由的轻笑了起来，“你确定？”

    林倾这突如其来的一句话让李舜死不由的一愣，随后询问道，“你这话什么意思？”

    那两大供奉倒是面无表情，因为他们不管林倾仙今天如何挣扎！在他们看来都只有死路一条，这一点绝对不会有错！

    林倾仙再次轻笑道，“你确定……”

    “要我表演吗？”

    李舜死一听马上不由的笑了起来，他忍不住嘲笑道，“哈哈！我还以为你会说点什么呢！原来是在说笑话！好！请开始你的表演！”

    “好！那你到了天堂的时候就别怪我了！”林倾仙说罢她施展起浮光掠影身法起来，整个人化作了一缕璀璨的黑色流光！她的眸光中近乎无情，她施展出倾仙剑杀招——天外飞仙！剑光犀利如闪电！冷彻胆寒如青冰！

    一瞬间而已！

    林倾仙都已经杀到了李舜死面前！这让李舜死不由的大惊！他整个人如同见了鬼一样！他都没有反应过来！林倾仙竟然都已经杀到了她的面前，他看着林倾仙那宛如地狱使者般的浅笑和那宛若死神割命之镰般的杀剑不由的后背发凉，如坠冰窖，他现在后悔了！而且是大后悔！他后悔自己当初没听宗门人的劝！留在宗门里！而是选择继续来到鸳鸯宗！

    虽然林倾仙还未杀他！但他知道自己等人根本不可能是林倾仙的对手！现在对方的速度实在太快了！这样的速度根本就是先天不败！

    接着一道雪白的剑影而过，“啊！”的一声惨叫而出！那李舜死整个身子被砍去了一半，顿时他鲜血淋漓！凄惨兮兮！拖着半截身子在摇摇晃晃，一副摇摇欲坠的模样！

    李舜死他浑身恐惧的盯着林倾仙！此刻的林倾仙她正在握剑在转身！随后李舜死看见一张如同魔界魔女般浅笑的脸颊！这一刻他差点疯了！

    他如同见鬼般惊呼道，“不可能！一个月而已！你怎么突破了！”

    那两大供奉脸色亦是一变，他们两刚想阻止林倾仙，哪知道林倾仙杀剑之快竟然到达了那样通神的一个地步！他们真是有心无力啊！只能看着李舜死在他们面前被活活斩去半边身体！若非李舜死关键时刻侧身一晃！两人觉得林倾仙能够一剑将李舜死给斩杀！

    这……

    实在是太惊人了！

    两供奉完全无法理解！这个世间竟然会有如此惊艳的人？如此年轻竟然能够拥有一剑抹杀超脱境四重天强者的实力？

    还是说对方是老太婆不成？！

    一时之间两大供奉震惊的连话都说不出来了！

    林倾仙她握着倾仙剑盯着已经近乎崩溃的李舜死看了一眼，随后她冷喝道，“没错！我已经突破了！现在在超脱境一重天！”

    林倾仙的这句话一出！直接让李舜死内心那一点侥幸完全消失了！跃龙境和超脱境之间有多大的差距！他真是再清楚不过了！说是有巨大的鸿沟都不为过！若是将跃龙境比如小孩！那超脱境修士便是强壮的成年人了！

    跃龙境是神通的初步体现！但超脱境已经是神通自现！世间奥义已经可以达到无师自通的地步！法力可鲸吞天地补给，当真是真正的从跃龙境中超脱而出，并且已经可以初步尝试领悟生死之奥义，若是真的能够领悟到生之奥义，再加上修为足够的话！便可踏入修士梦寐以求的生死境——生境！从而突破生死极限！从而获得千年寿命！

    可以说跃龙境和超脱境真的是天差地别！总而言之！林倾仙他日不过跃龙境便已经可以击败他了！如今晋级超脱境！实力自然是质变般的大涨！他哪里还能是对手啊！再加上他身旁的这两大超脱境的供奉也是一样的啊！

    但他真的搞不懂！这到底是为什么？！对方明明只是一位超脱境一重天的修士为何会这么强？而且是强的这么离谱？！远比她修为高的自己竟然只能沦为被单方面屠杀的对象！

    这到底是为什么？！

    而且他不明白一个月前林倾仙才跃龙境，一个月后便是超脱境了？

    提升这么快？

    莫说是他了，连他身旁的两大供奉亦是想破脑袋也想不明白！对方怎么这么强！一剑差点杀了李舜死！这可是他们两大超脱境五重天的供奉联手也不太可能做到的事情！为什么对方就做到了！为什么？！而且对方还这么年轻？

    林倾仙她在三人对立面将这三人这震惊不已和疑惑不解的神情尽收眼底！其实说起来她先前对自己的突破也是很惊讶的，她没想到自己竟然会在仙女湖内漂泊的时候突破了……

    后来她询问了小卢卢得之这是自然突破，就是积累已经不能再积累了，水到渠成的突破，当然正常人沉睡过去自然没办法再积累！但林倾仙不一样！她从第一至尊经内学到了一宗秘术——天地造化之术！学会了天地造化术后，天地灵气会无时无刻的自动吸入她的体内！再加上和水仙相爱相杀之前她就已经在突破的临界点了，所以她突破了！

    林倾仙她抬起头来，扫视了一眼三人，随后冷喝道，“看样子你们已经明白了自己会死的事实了吧，那么我现在可以再次开始我的表演了吧？嗯？”

    顿时李舜死三个到真是颤动起来，如临大敌！一个个脸色苍白，那李舜死更是恐惧到了极点！双腿都在发麻！

    林倾仙提起倾仙剑微微笑了起来，如同魔女一般，随后开口道，“我要杀上了哦……”

    “你们分开跑！跑回宗门内！她不可能一次性杀两个人的！”就在这时那李舜死突然开口道，随后他神色一狠，托着半边残躯朝着林倾仙杀去，他要拦住林倾仙！为两大供奉制造逃跑的时间！

    两大供奉心领神会，他们知道想击杀林倾仙这已经不可能的！但是他们可以选择逃跑让葬宗真正的高手来杀杀林倾仙！而且这个林倾仙必须要杀了！因为实在太危险了！


------------

第五百一十三章 一剑倾仙！［第四更！］

    瞬间两大供奉仓皇逃跑了起来！两人脚踏神虹朝着不同的方向而去！

    不过这个时候那李舜死发现有些不对劲！那就是林倾仙未免也太淡然了吧！只是握着倾仙剑而已，这是怎么回事？面对自己这来势汹汹杀来竟然没有一点儿畏惧都没有？

    这……

    未免也太藐视他了吧？根本不把自己当做人看？

    怒！

    暴怒！

    李舜死他被林倾仙这蔑视她的般行为给彻底激怒了！他顿时发狂了起来，咆哮道，“啊！我要杀了你！”接着他浑身上下燃烧起生命精粹，他体内的灵气在狂暴！在混乱！在膨胀！在挤压！就像是星云在震荡！他打算自爆和林倾仙同归于尽！

    当然这也是没办法的事情！毕竟他肯定是活不了了！只能选择这样了！

    无奈之举……

    但林倾仙依然没有在意李舜死，依然在握着倾仙剑，她的眸子则如同鹰的眼睛般尖锐在不断把握着那两大供奉的距离！

    就在这个时候林倾仙眸光中突然间迸发出一道精芒，同时在一瞬间她凌厉的一剑拔斩而出，一股惊世骇俗的灵气波动随着林倾仙这一剑而去，随后化作一缕璀璨的剑气朝着周围而去！

    这一剑真的太恐怖了！那些苍天古木在段落，山河大川在崩开！天地苍茫一片，无穷无尽的剑气在狂涌而出，随后竟然在天地之间凝聚成了一把透明的大杀剑，这一剑看上去都仿佛要劈开天地了一样！

    当真是剑气纵横三万里！一剑光寒十九洲！

    接着林倾仙眸光杀意乍现，她手一挥，那惊世骇俗的大杀剑横扫而出，那其中一名供奉突然感觉好像有什么东西在追杀他而来，当他回身一看！竟然一把无敌的大杀剑！

    他不敢置信的道，“什么？”

    “不……”

    然而他还没有说完便已经在这一剑的神威下灰飞烟灭了，同时另外一名供奉在下一秒也殒命了！

    这一切不过只是一个呼吸间而已，而且还是那般的干净利落！那两大供奉便被林倾仙在原地给一剑斩杀！这是林倾仙倾仙剑里第二秘术——一剑倾仙！不过若是让林倾仙命名的话，她或许会觉得……

    四十米大砍刀更合适？

    “你！你！你！”李舜死他看这一幕当真是要疯了！他真的想不明白了？！林倾仙竟然还能站在原地斩杀远在天边的敌人？！这未免也太不可思议了吧？但同时他亦笑了起来，但他是疯癫的笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈！但是你现在想跑也跑不了了！”

    李舜死之所以会这么说是因为他和林倾仙已经相隔太近了，即使林倾仙能够跑开他的攻击但绝对难逃出爆炸的范围了！

    林倾仙这时她盯着李舜死看了一眼，用着怜悯般的眼神看着他，随后她淡然一笑，依然是那般的蔑视，接着她整个人的气息消失在了这里，划入了虚空之中！

    大虚空之术！

    这一招当年那妙术无双的洛天女曾今施展过，让林倾仙颇为头痛！是一门极其逆天的秘术！能够让整个人在一瞬间消失在天灵大陆，出现在无垠的虚空之中，就好像是无敌了一样，但如今林倾仙也掌握了！当然她不是像她那个姐控痴女那般用始玄境偷学而来的，而是真正通过秘籍以正规的方式学会的！

    没错！她就是从银色画卷内学到的大虚空之术！

    那李舜死他看着林倾仙整个人从这个世间上凭空消失，出现在虚空之中，他先是愣了一下，随后他整个人气哭了，是的！就是气哭了！气的连泪水都流了出来！

    他忍不住仰天长啸道，“啊！我不干……”然而话音刚落，“轰！”的一声他无法自控的爆炸了，极其可怕的能量狂泄而出，一抹妖冶的血色笼罩了天地间，将一切都吞噬了，近三分钟才慢慢消散……

    消散后林倾仙有些惊讶，“嗯？这是什么情况？鸳鸯宗居然还在啊？好奇怪啊！”林倾仙她竟然发现鸳鸯宗没有被摧毁！还在！

    这……

    好神奇！

    按理说一位超脱境四重天的修士自爆足以将这周围炸的一片虚无，什么也不剩了，可是林倾仙没想到这周围居然一点儿事都没有！不对！准确说就她周围这点地方被炸没了！

    随后林倾仙发现“砰！”的一声如同玻璃碎掉般的声音落入她的耳中，接着她发现鸳鸯宗上上下下都飘浮着紫色的流光，顿时林倾仙懂了！原来鸳鸯宗内还有护宗大阵……

    “还行，拯救了我这么多阴兵。”林倾仙笑笑道，不过她也有些无奈，她实在没有想到那李舜死竟然会牺牲自我，为两大供奉逃跑制造时机，说真的这李舜死突然的这一手还是让林倾仙有那么一瞬间的不知所措的，若非真的掌握了两大新秘术，还真的有可能阴沟里翻船！比如让对方逃掉一个什么的！

    但这次没有制作出阴兵也算个不小的损失了……

    接着林倾仙她喝道，“所有堂主以上修士听我号令来到宗主殿，我有要事通告！”

    接着鸳鸯宗各大堂主，长老，供奉副宗主，宗主全部朝着鸳鸯宗宗主殿而去，十分钟后所有人聚集在宗主殿内。

    林倾仙她坐在宗主的宝座上，扫视着下方的众人，她开口道，“你们给我听着从现在开始鸳鸯宗开始扩散，至于怎么扩散看你们了，但是必须包含这三个一广收弟子，二扩大地界，三招收强大的修士当做供奉，不过有一点你们切记！那就是不能作恶！”

    众人纷纷应道，“是，我等明白。”

    林倾仙点了点头，“嗯，明白就好，放手去做，一切事情有我当做后盾，对了还有一点，若是遇见特别好的仙种可以来通知我，我这段时间会在后山闭关，但一般的事情就不要打扰我了，你们自行解决就好！”

    “是！主人！我等遵命！”

    林倾仙又开口道，“还有你们调动所有能调动的人手帮我找一只雪白的，像是仓鼠一样，但又有狐狸尾巴的小兽，找到后你们不要轻举妄动，直接来我！我自己处理！你们明白吗？”

    “是！我等遵命！”

    接着林倾仙又开口道，“最后一件事情你们将龙轩国的国主给我调教一下，让他做一名好的君主，若是他不想就换一个吧。”

    “散会！”

    说完这句话林倾仙已经消失在了宝座上……


------------

第五百一十四章 剑魔［为小南街加第五更！！］

    消失后的林倾仙她正在朝着后山赶去。

    林倾仙之所以打算扩散鸳鸯宗是因为她发现一个人有的时候还是有很多限制的，就比如嘤嘤这件事情，嘤嘤没什么好说的，她是无论如何也要找回来的，但是嘤嘤那么小还会隐藏自己的气息，林倾仙觉得自己一个人去找真的是如同大海捞针一样，想找到几乎不可能！

    但如果有个超级宗门帮忙找的话那又不一样了！能够找到的可能性就大大增加了！

    又比如说她一个人终究是势单力薄了点，总会有两手难敌四拳的时候，当然还有一些其他的原因，总之建立一个势力还是很有必要的，反正也没有什么坏处，有的只有大量的好处！

    很快林倾仙来到了后山的一处灵台上，这里灵气充沛，仙雾缥缈，同时又进可攻退可守，以往都是鸳鸯宗宗主所用，但如今是林倾仙的专座了。

    林倾仙她坐上后并没有进行传统意义上的闭关修炼，而是开始……

    吃“水果”……

    是的！就是吃“水果”……

    她在圣域内摘了太多的“水果”，这其中有部分“水果”能够提供不少的类似阴阳两仪果那样的阴阳免疫的神术，林倾仙可是很清楚的记得那概率性宝术阴阳免疫给她带来了很大的好处，让她好几次渡过难关。

    虽然只是概率性……

    总之林倾仙觉得多增加一些这样的宝术肯定是没有好处的，于是她开始啃了起来，同时她遥望了一眼青云峰的方向，眸光中流露出一抹杀机！

    时间再次地流逝起来，晃眼间半个月时间而过。

    “轰！”的一声一把黑色的重剑力劈而落，“当！”的一道神音激荡声而出，响彻天地间，同时火星四射，天地间灵气在一击之下不由的荡漾了起来，宛如铁水般垂落！

    一名清雅秀丽，黑色短发，穿着蓝白交错学生制服和黑色学生鞋的少女她握着她的长剑在这一击下不由的被压得下蹲了一截！脚下的地面更是直接被震塌！

    这是那把重剑的主人，也就是剑魔他盯着眼前的少女，厉声道，“真是可惜了，我以为你再过几年可以成为一名不错的剑客，可叹！”说完他将重剑收了回来，他冷声道，“你走吧！以后不要再来找我了！没有意义。”

    剑魔的重剑收回后少女顿时轻松了，她站了起来开口道，“皇兄你胡说！许姐姐她说你在背地里还夸过我的，说我这么快就能逼出你的剑了！说从未见过像我这么……”

    这个时候剑魔突然猛的转过身，他回身一剑将剑锋对准着那少女，他眸光中一片锋芒，冷声的道，“你为什么要胡说八道！？你不怕我一剑杀了你吗？”

    那少女她刚有那么一瞬间的确是被吓到，但她马上就恢复了平静，随后开口道，“我才不怕呢！你是我的皇兄，是不会伤害我的，还有皇兄我知道你是为了怕我骄傲自满才一直这么狠狠打击我的，但你放心我不会的……”

    接着这个时候少女朝着山下跑去，她跑了十多米外，回头朝着剑魔一看，她盈盈拜倒，笑魇如花，眸光中闪烁着星光，随后挥了挥手中长剑，她大喊道，“皇兄！我一定会打倒你的！让你告诉我那位师姐的事情！”

    “还有皇兄，请珍惜许姐姐！”

    说完少女转身离开了这里。

    剑魔她望着少女的背影，牙齿咬的滋滋作响，他青筋暴起，双眼血红，拳头上也发出咯咯的响声，接着“轰！”的一声重剑落在了地上，剑魔更是险些摔掉，若非重剑支撑着他的话，他痛苦的开口道，“九儿……九儿……”

    剑魔身后的树林许菁芜她这一幕，双手捂着脸，泪水亦在不断的流出……

    她想不明白为什么？为什么？这么多年过去了，那个女人自然在他的心中挥之不去，她想不明白那个女人到底哪里好？长得不好看，出身又不怎么样，还没有修炼天赋！

    他为什么偏偏就喜欢呢？

    少女她来到一处悬崖上坐了起来，她很苦恼且不解，“到底是怎么一回事，我明明很努力了，通宵都在练剑，论资质我也比皇兄强，可是为什么在同一个境界我还不是皇兄的对手呢？”

    “这到底哪里不对劲呢？”

    少女苦恼的道，“这样下去我到底要什么时候，我才能知道我那位禁忌般学姐的事情。”

    就在这个时候一位穿着橘红和浅白交错的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的羊皮小夹克，脖子上缠着紫色的长围巾的美丽女子轻轻的坐在了她的身旁，她眺望着远方，笑道，“你想知道吗？”

    女子的声音很温柔很动听，有一股春风和煦的感觉。

    少女马上一惊，竟然有人在悄无声息间出现在了她身旁！随后便转身盯着那人道，“你是谁？！”

    这一刻她很是惊讶，因为这名女子未免也太好看，是属于那种完美无瑕的级别的……

    那女子微微笑道，“你不用害怕，我不会伤害你的，你可以叫我妖神学姐，或者学姐也可以。”

    那少女这时更加吃惊了！惊讶的道，“什么？你是妖神学姐？！可是传闻中你不是已经……”

    妖神这个时候她伸出一根手指轻轻摆在嘴唇上，微微一笑，“嘘……”

    “学妹，安静一下吧。”

    那少女她看着这一幕，她点了点头，“我明白了，可是妖神学姐你怎么会在这里呢？”

    妖神这个时候拿出两个小方盒，那是红枣味的酸奶，随后她开口道，“学妹我跟你说个故事，学妹你想听吗？就是你想知道的那位学姐的故事。”

    少女她不敢置信的道，“什么？妖神学姐，你知道那位学姐的故事？这是真的吗？”

    妖神学姐很是肯定的点了点头，充满了自信的笑容，“嗯，我慢慢跟你说，给。”说完她将一盒红枣味酸奶递给那少女。

    少女一把接过妖神递来的红枣味酸奶，“谢谢学姐的款待！”


------------

第五百一十五章 五大仙种［求订阅！］

    一个月而过……

    此刻林倾仙她通体发紫，浑身上下散发着紫色的真气，同时她的身体在微微颤抖，额头上渗透着冷汗，接着她眸子一开，这股紫色真气瞬间烟消云散，随后林倾仙整个人也变得红瑞起来，林倾仙轻笑道，“很好，终于将这最后一枚紫气融血果给炼化了，而且……”

    林倾仙神念一动，体外燃烧起璀璨夺目，空灵神秘的银白色神焰，随后林倾仙将手抬起，就像是在沐浴一般，她在打量着这些银白色的火焰，接着她开口道，“凭借这些果子的神性物质让我离二重天也不过一步之遥了。”随后她说到这里的时候不由的放下她的手臂并且皱了皱眉头。

    “不过生之奥义到底是什么东西，真是有些搞不明白。”

    林倾仙知晓到了超脱境便可以提前领悟生之奥义为生死境做准备，但说真的她尝试一个月毫无头绪，根本不知道所谓的生之奥义为何物？

    “算了，这种事情急不得。”林倾仙说完打了一个响指，“砰！”的一声体外银白色的倾仙剑气消失了，随后她开口道，“什么事？”

    “回主人，第一批仙种中有五人特别优秀还请主人过目。”灵台外有一人恭敬谦卑的开口道。

    林倾仙开口道，“嗯，我明白了，你带那五人来宗主殿等我，我稍后就来。”

    那人回应道，“是，主人。”接着他离开了这里。

    这个时候林倾仙站了起来，她朝着青云峰的方向望去，她冷声道，“好奇怪，那边怎么没有一点儿动静呢，本来想就在这里的等着你来，但没想到你竟然不来，那我就来亲自请你好了，来到我林倾仙的鸿门宴。”

    说到这里林倾仙露出一抹浅浅，狡黠的笑容，“哼……”

    转眼林倾仙穿着一身灰袍加一张鬼面面具朝着宗主殿而去，当她来到宗主殿时，众人纷纷下跪齐声道，“恭喜主人，主人万寿无疆。”

    林倾仙扫视了一眼发现有几人未跪，那就是宗主和供奉，当然未跪的原因也很简单，因为多出了两位供奉，供奉无需行跪拜礼这是宗规，有外人在总是要做做样子的。

    林倾仙看了一眼那两名新入的供奉，暗暗道，修为挺高的嘛，接着开口道，“起来吧，那仙种呢？”

    就在这时一名白发长老带着五名孩子来到大殿内，他开口道，“参见主人。”随后他赶紧道，“你们几个……”

    林倾仙这个时候制止道，“长老不用那么麻烦了，直接让那五人依次上来，你介绍介绍就行，我赶时间。”

    那长老他回答道，“是，主人。”接着那长老指着最近的那一名干瘦的小男孩道，“主人，此子名为彭帅，乃是极品灵根，吸收天地灵气速度足有常人三倍！乃上好的仙种，未来不可估量。”

    林倾仙听罢都没有犹豫便开口道，“长老，下一个吧。”

    林倾仙的这句话一出，众人不由的眸光中一惊，他们想说点什么，但最终还是忍住了，只能认为林倾仙要求甚高了。

    不过事实上的确如此，三倍或许在寻常人眼中真的很高了，但在林倾仙眼中还真的不算什么，当年她刚步入修炼的时候就已经是常人的十二倍了，所以三倍速度还真入不了她的眼，没有那个必要亲自花时间来栽培，让宗门长老栽培足以了。

    那长老有些无奈，没想到林倾仙要求会如此之高，接着他对着另外一名小个子的小男孩道，“你过来。”

    那小男孩听罢道，“是。”接着他上前几步。

    那长老再次开口道，“主人，此子名为狂四，体内有一部分远古黄龙之血，天生神力，力大无穷，还未修炼便可单手扛鼎，实乃上好的仙种。”

    长老的话一出众人纷纷惊讶道，“体内流着远古黄龙精血那还真是不错，比我想象中的要厉害的多。”

    “哎？这真是一个上好的修炼种子，不错不错，没想着我们鸳鸯宗还能掏到如此真金。”

    那新入的供奉也评论道，“有此子在，宗门未来可期。”

    那狂四听着众人的评论，脸上不由的露出的喜色。

    然而就在这个时候，林倾仙淡然的道，“长老，下一个。”

    顿时众人面面相觑起来，有些不敢置信，林倾仙连这都看不上？

    然而事实就是这样，莫说一部分的远古黄龙之血了，就是真正的远古黄龙亲子嗣林倾仙她都没有兴趣去栽培，因为太低级了，所有的地兽林倾仙都没有兴趣，要让林倾仙花精力去栽培得像是九尾天狐，真龙之类的天兽才行，不然也是付出和回报不成正比。

    那长老的脸上不由的涌出几分挫败感，随后他对着一位微胖的男生道，“你过来。”然而不仅仅是这微胖的男生还有另外一名资质还算不错的仙种在接下来几分钟内给林倾仙看过后都没有能够入林倾仙的眼，在林倾仙看来离她的标准都差了不少。

    不是不值得栽培，而是不值得亲自栽培，让宗门长老栽培就好了。

    转眼间便只剩一小女生了，接着那长老带着那一名小女生上前，那小女生大概十四岁左右的模样，长的还算可爱，她低着头都不敢直视林倾仙，站在那里瑟瑟发抖。

    那长老道，“回主人，此女娃娃名为陆临，十四岁，资质为仙品洪荒道兵生死剑。”

    这长老的话一出所有人都是为之一震，一个个目瞪口呆，有些难以置信，“什么？仙品洪荒道兵？！”

    “这怎么回事？我们这小地方还能招收到一资质为仙品洪荒道兵的弟子？这……”

    “是啊！这里还有仙品洪荒道兵？这资质到真是难得。”

    林倾仙亦有些意外，仙品？生死剑？她内心道，还不错！林倾仙很清楚这仙品洪荒道兵可不比她曾今教过的水仙和青青差！说不定是第二个她呢！

    于是林倾仙她站了起来开口道，“好了，散会吧，我希望下一批更优秀。”接着林倾仙离开了这里，头也不回。


------------

第五百一十六章 天人族遗迹消息［求订阅！］

    林倾仙这一走顿时让众人惊讶到了极点，一个个难以置信，他们完全无法理解林倾仙看不起前几人还勉强能够说得通，但最后一人？

    这是怎么回事？

    我的天啊！那可是仙品洪荒道兵修士啊？这居然还看不上？这未免有些太自视甚高了吧？

    当即那新入的一供奉便不满的道，“这太上宗主是什么意思，怎么连这都看不起！”说完他便摔袖离去。

    其他人也纷纷道，“是啊，这到底怎么一回事？为什么主人她连仙品洪荒道兵修士都没看上眼？这未免也有些太奇怪了吧？”

    “是啊，主人这到底是怎么想的？难道她不明白一位仙品洪荒道兵修士到底意味着什么吗？”

    “我也搞不懂，主人到底是怎么一回事！要不要去劝解一下呢？”

    但不管他们如何讨论，都无法猜到林倾仙的心思了，而且他们找林倾仙谈话也找不到了，因为此时的林倾仙正朝着一座峡谷上飞去，很快她便到那里，到了这里后林倾仙她扫视了一眼四周，随后她停了下来开始闭目养神，十分钟后林倾仙她睁开了眼睛，内心不由的冷笑一声，果然来了。

    就在这时那名新入的供奉朝着这里而来，接着掌声响起，“啪啪啪啪啪！”

    林倾仙盯着那名供奉笑着评论道，“很好，我还以为你们葬宗就这么大条呢，三名超脱境的修士一个月不联系，你们还没有一点动静，原来是派来了内鬼。”

    那名供奉一听顿时浑身一冷，随后他马上笑着道，“原来是太上宗主，不过你怎么会在这里？”

    林倾仙点了点头，“嗯，没错，就是我，我不仅仅在这里，而且我已经等候你多时了。”

    那供奉一听，他有些不敢置信的道，“什么？太上宗主你已经等候我多时了？不过你刚说我是内鬼是什么意思？”

    林倾仙她冷冷一笑，“看来你还顽抗的，那我就稍微解释一下吧，其实呢我见到你的那一瞬间我就怀疑你了，你作为一位超脱境五重天的修士竟然会甘愿来我这小小的鸳鸯宗当一位供奉，而不是选择这里实力最强大的青云教，这是不是太奇怪了呢？”

    接着林倾仙又道，“当然这也不能就断定你就是内鬼，于是我刚才在宗主殿上就一直在想怎么测试你，所以后来我并没有收一人为弟子而是选择提前而来，我想你若是那内鬼多半一会来这里……”

    “因为你肯定会为了那仙种心动的，但由于那三大供奉消失了，你又不敢轻易动手，这点我可以肯定，因为你若是敢动手也不会隐藏自己的身份混入我鸳鸯宗进行调查，所以你只会选择回到青云峰去商量对策，而这一切最好的证据就是这里是青云教的必经之路，我没说错吧，葬宗的朋友。”

    那供奉他听完林倾仙的话整个人目瞪口呆，内心震惊到了极点，他不敢置信林倾仙竟然将事情分析的这般透彻当真是和他做的一模一样，接着那供奉道，“你……你……怎么会知道我是超脱境的修士？我明明用了隐藏修为的秘法。”

    林倾仙她笑笑道，“你说这个啊？”说到这里林倾仙伸出右手指着自己的眼睛道，“那是因为我有仙灵眼啊。”

    那供奉一听已经无话可说了，近一分钟后他才开口道，“仙灵眼……”随后他开口道，“好的，我承认阁下你智勇双全，但阁下你认为你一人能够对抗得了我们整个葬宗吗？不如这样好了，我推荐你加入我们葬宗怎么样，以阁下的能力在我们葬宗内一定能够混的风生水起的。”

    林倾仙她摇了摇头，冷笑道，“不好意思了，没有这个必要了，与其加入你们葬宗，不如我会来接管你们葬宗。”

    那供奉听了这话，顿时恼羞成怒了，“你！你难道认为你就稳吃我了不成？”

    林倾仙她冷喝道，“到了这个时候你还不懂吗？你们葬宗三位超脱境修士之所以失踪了，是因为都死在我手里了！三位不弱于你的超脱境联手都死了，难道还不能稳吃你？”

    “什么？你！”那供奉顿时惊悚不已，浑身上下冰凉如雪，他畏惧了，没想到三大供奉的失踪是因为被眼前的这个人所杀！

    就在他恐惧的时候，天地间一道深缀的黑色光芒一闪而过，林倾仙她瞬间从软萌可爱的萝莉林变成了小姐姐林，随后她抽出倾仙剑朝着那供奉杀去，没有任何的犹豫！一出手便是浮光掠影身法和天外飞仙同时杀出！

    顿时“啊！”的一声那供奉惨叫一声，此刻他被林倾仙一剑刺穿了胸膛，鲜血狂涌，同时林倾仙此刻还在源源不断的朝着他体内注入无坚不摧的道剑诀剑气，在不断的夺舍他的生命，这让那供奉身体不断地抽搐，不过一分钟不到那供奉便死了，随后林倾仙手一挥将其吸收进幽冥魔界内。

    接着林倾仙手又是一挥，那供奉变成阴兵出来了，一出来他便谦卑的下跪，开口道，“属下参加主人，主人万寿无疆。”

    林倾仙她开口道，“现在青云教内是何情况？有多少超脱境强者？”

    那供奉道，“回主人，青云教内有两位超脱境强者。”

    这时林倾仙有些意外，她就随口一说竟然还真的有多？按理说应该只有一位才对啊，于是她赶紧问道，“还有一位？为什么还有一位？那两位具体修为如何？”

    那供奉恭敬的回答道，“主人是这样的，因为有一处天人族遗迹快要开启了，而我们葬宗和花宗，琴宗打算联手探索那天人族遗迹，但由于花宗，琴宗内在不久前已经有生死境强者，而我们葬宗还未有，恐怕会有很多的不利因素，比如在遗迹中遭遇不测，比如分配战利品的时候处于劣势，所以三天前宗门内一半步生死境的太上长老秘密赶来，打算在这里闭死关突破生死境。”


------------

第五百一十七章 禽兽不如［求订阅！］

    林倾仙一听不由的一惊，竟然有一位半步生死境的太上长老在青云峰内，不过很快林倾仙她就笑了起来，因为只有一位半步生死境那真是太好了，这无疑是来送的。

    不过林倾仙她并不着急，那太上长老刚来三天还不一定就能够进入闭关之中，而突破生死境也不仅仅几天的时间就可以做的，林倾仙的想法是打算在对方进入深层次闭关的时候给对方一个大大的惊喜。

    这是林倾仙一贯以来的风格。

    林倾仙开口道，“等下你且先回去，回去的时候告诉青云峰的人这里一切正常，随后在确定那老不死的已经闭关后将另外一位供奉想办法带到鸳鸯宗来，至于现在你跟我说说那天人族遗迹的事情。”

    那供奉道，“是！主人，那远古遗迹根据宗门判断是当年天人族的第二任女帝最小的儿子——十三皇子留下的，那十三皇子虽天纵之资，在很短的时间内达到了准帝层次，但他所处的时期天人族气数已尽，他亦被追杀，无奈之下不得不自斩修为躲入迷乱之岛，来到迷乱之岛后他凭借逆天的资质以及带来的大量资源很快就一统了迷乱之岛，并且在这里建立了皇朝，当然他的天人族皇朝早已经烟消云散，但是他当年积累的惊人财富一直没有人找到。”

    说到这里林倾仙忍不住问道，“为什么会找不到呢？这里最高才允许生死境啊。”

    那供奉回答道，“主人，那十三皇子他虽然修为被限制在了生死境巅峰，但他在他那漫长里一直在研究丹药，阵法等等天人族技艺，并且凭借天人族皇室的逆天天赋将这些技艺都达到了大师级别，他在坐化前用他所掌握的这些知识为自己建立了一处特别的陵墓，所以特别难找，我们之所以能够找到遗迹所在地也是因为我们找到了他当年留下的地图。”

    林倾仙开口，“原来如此。”不得不说林倾仙她心动了，因为她明白跟天人族有关的东西往往都是好东西，而是还是非常好的东西，她觉得还是有必要去一探究竟。

    林倾仙询问道，“那那个遗迹大概什么时候开始呢？”

    那供奉道，“回主人的话推测是在半年后。”

    林倾仙她微微蹙眉，“只有这么点时间了吗？”林倾仙说罢又开口道，“好了，你可以回去了。”

    那供奉道，“是主人。”接着他朝着青云峰而去。

    林倾仙她揉了揉太阳穴，她略有些头疼，“想探索这个遗迹的话必须先把葬宗啃下才行，这个还是要废不少力的，走一步看一步吧。”

    接着林倾仙朝着鸳鸯宗而去，不过就在这个时候林倾仙突然感觉远方某个地方好像有一缕血气，她惊讶道，“死人了……”

    “去看看。”

    林倾仙说罢她朝着血气而出的地方飞去，此时在一处大山内有六名握着雪白大刀的男子正在追着五名人，这五人内有妇女有少女还有一名小男孩。

    那大刀男子中一位脸颊上有刀疤的男子喝道，“你们给我们停下，如果想活的痛快点的话！”

    但这刀疤男子的话一出，其他人马上道，“哈哈哈！大哥！尝试一下追逐猎物的感觉不也挺好的吗？我好久没有尝试过这么爽的事情了！”

    “是啊！大哥！这样杀人才有快感啊，只杀木桩多没意思啊！还是杀会跑的活物比较有意思！”说完那人一手将眼前的一名中年妇女给抓到手里，并且将这中年妇女的头发给拽起，他大笑道，“哈哈哈？跑？还想跑？”

    那中年妇女顿时脸色苍白，脸上写满了恐惧，她哀求道，“不！不！大爷你饶了我吧，我肚子里还有孩子！”

    那男子一听一下子露出一个友善的笑容，“好，我饶了你！”

    那中年妇女一听喜出望外，感激的道，“谢谢大爷。”

    然而话音刚落，“啊！”那中年妇女惨叫起来，接着她看见自己肚子被一把血色的大刀贯穿，她痛彻心扉的道，“你……”然而她还没有说完便死去了。

    “哈哈，一刀两命这样的快感真是万里无一，我怎么会放弃呢？你真是太傻了！”那男子大笑道，随后他将那中年妇女的尸体扔到了一旁，他炫耀道，“大哥！你看！这多快乐！”

    其他人也附和道，“是啊，老大，这样杀人才快乐！”

    “没错！这样才是真正的快乐！”

    那刀疤男子道，“那好吧！随便你们了！”

    那刀疤男子的话一出，其他人不由的狂欢起来，动作更麻利了，接着又有两名妇女苦苦哀求无果，在恐惧中被一刀殒命，转眼间便只剩那小男孩和少女了，那少女牵着那小男孩不断地跑，然而他们又怎么会跑的过这群壮汉呢？

    转眼间便被这些人给围上了，其中一人他盯着那少女口水直流，“这妞长得可真好看，可以留着，我们玩腻了再杀，那小男生现在可以杀了！”

    正如这人所说的那样，那少女的确长得好看，纤细柔美的面容，一头披散在肩上到腰肢的乌黑长发，婀娜多姿如玉柳般的身姿，有着一种楚楚动人的柔弱美。

    其他人何尝不是这个想法他们早就对这个少女充满了淫秽的想法，想将这少女扒个精光，然后欲仙欲死。

    那刀疤男子也道，“嗯！那就先杀这个小男生吧！”

    “哈哈！我来！”这时其中一名男子上前一步，挥舞手中大刀朝着那小男孩挥去，那小男孩他看着那大刀的到来整个人已经吓懵了，但就在这个时候“啊！”的一声凄惨叫声传出，小男孩他看见那少女朝着他落下，这一瞬间那小男生愣住了，那少女脸色这一刻变得异常苍白，冷汗层出，同时她的泪水不断流出，她口中轻语道，“弟弟……对不起……姐姐……没能保护好……你……”

    说完那少女死去了，那小男孩他看着这一幕先是身体一僵随后他大哭一句，“姐姐！”


------------

第五百一十八章 收徒［求订阅！］

    “妈的！老碧！你怎么搞的！你把这妞给砍死了！这让我们爽？”这时一人忍不住破口大骂道。

    其他几人也跟着骂道，“他妈的！你搞个鸡毛，这还怎么玩？这么漂亮的妞，平常根本玩不到！”

    “就是！这比你平常去玩的那黎明小姐漂亮多了好不好？！说不定还是个处！”

    那人也就是老碧他也是憋屈，“妈的！老子怎么知道这女人会突然蹦出来的，妈的！都是这臭小子不知道主动挨过来！”

    “我要杀了他！”顿时那人朝着那小男孩挥刀而去，一副怒气冲冲，凶神恶煞的模样。

    就在这个时候林倾仙她从天而降一脚踩在了那人的头上，林倾仙这突然的来到，瞬间让那几个人吓了一大跳，“你……你是谁？”

    “她……她怎么是从天上来的……老大……她……”

    “你……你想干嘛……”

    林倾仙她开口道，“没什么，我刚来的时候正好看见她姐姐死去的那一幕，作为一名姐控我很是感动也痛感遗憾没有能够救下她，而你们又打算杀死掉她守护的人，我觉得有必要出来了，保护这位小弟弟同时帮她报个仇。”

    那被林倾仙踩的人勃然大怒道，“你……胡说八道什么……装神弄鬼！杀了他！”

    “哼，不知死活的东西！”林倾仙冷声道，随后她神念一动，瞬间所有人一动也不动，接着她抬起手，不过就在这个时候，那小男孩突然喊道，“等一下！”

    林倾仙意外的道，“怎么了？”

    那小男孩开口道，“能让我杀了他们吗？”

    林倾仙她听到这句话不由的愣了一下，因为眼前的这只是一位八岁左右的小男孩啊……

    林倾仙短暂思索了一下，“好，给你这个机会，前提你能够下得了手。”

    那小男孩回答道，“谢谢。”随后上前捡起一把雪白的大刀来到那杀了他姐姐的老碧面前，他举起手中大刀闭上了眼睛，随后一刀斩下，将那老碧的头颅给斩落，他的脸颊一下子染红了，同时呼吸变得急促起来。

    林倾仙她看着这一幕一时之间无言……

    将那人砍死后那小男孩没有说一句话，而是提着刀朝着另外一人而去……

    林倾仙她再次微微惊讶……

    十五分钟后这里已经是血流成河，横尸遍地，宛如人间地狱，那小男孩跪在血泊中喘息，这个时候林倾仙询问道，“你叫什么名字？”

    那小男孩抬起头看着林倾仙他回答道，“冷晓峰。”

    林倾仙又问道，“我是一名仙人，你有没有兴趣跟我学习仙法。”

    林倾仙话音刚落那冷晓峰便朝着林倾仙跪拜而下，“参见师父。”

    林倾仙好奇的道，“你为什么如此果断的拜我为师？”

    那冷晓峰轻语，“因为……”

    “我不想让我身上的悲剧再发生了……”

    林倾仙听到这个答案点了点头，“嗯，走吧！”随后林倾仙她手一挥灵气扩散而出，将冷晓峰和他的姐姐一起卷起朝着鸳鸯宗而去。

    林倾仙她开口道，“我会帮你妥善处理好你姐姐的后事，对了，你还有家人吗？”

    那冷晓峰她摇了摇头，“没有了，全部被强盗杀了。”

    林倾仙问完便不再问了，很快她和冷晓峰便来到了鸳鸯宗内，一来到鸳鸯宗后她便喝道，“来人！”

    马上便有一位长老而来，他谦卑的下跪道，“属下参见主人！主人万寿无疆！”

    林倾仙她抱着冷晓峰的姐姐道，“你帮我办一下她的后事，按最高级别的办，同时让陆临来一趟后山灵台后。”

    那长老道，“是主人。”随后他接过冷晓峰的姐姐。

    “嗯，去吧。”林倾仙说道，随后她看着一旁想说点什么的冷晓峰道，“我先跟你说一些话，你姐姐那边我会给你时间的。”

    那冷晓峰抬头看着林倾仙，“嗯，多谢师父。”

    随后林倾仙带着冷晓峰朝着灵台而去，同时陆临也来到了这里，不过她虽年龄比冷晓峰大出六岁但她却比冷晓峰胆小许多尤其是林倾仙还戴了一张鬼面具，让她有些害怕。

    林倾仙来到那陆临面前安慰道，“陆临你不用害怕，我来打算收你为徒的，你拜师吧。”

    那陆临一听整个人被吓到了，想都没想便道，“是！师父！”

    “额……虽然看上去有些勉强，但也算吧。”林倾仙有些无奈，随后林倾仙道，“从今天起，冷晓峰你就是我的大弟子，陆临你就是我的二弟子。”

    那陆临一听这个时候道，“等下，师父，难道我会喊这个小家伙为师兄吗？”

    林倾仙道，“这个嘛，因为晓峰刚才先拜师了，所以……”

    冷晓峰他这时开口道，“没关系的。”随后他朝着陆临看了一眼并且开口道，“陆师姐。”

    那陆临一听冷晓峰这句话整个人楞了一下，随后她开口道，“等下……”

    “好了，就这样吧！不容许再有异议了。”林倾仙直接打断道。

    “是，师父。”那陆临赶紧回答道，但她的目光却在一旁的冷晓峰上……

    “晓峰这个给你，你站在那远处的潭水下连续挥剑一年，而且每次最好每次挥剑在同一个位置，你现在就去吧。”林倾仙说完她将手中的一把木剑扔出。

    那陆临她朝着那口潭水看了一眼，随后马上道，“等下！师父，那潭水那么冷，他……”

    然而她还没有说完，“我明白了，师父。”冷晓峰这个时候便开口道，并且握着手中的木剑朝着朝着潭水而去。

    陆临她一听一把抓着冷晓峰的肩膀她不解道，“为什么，那潭水那么冷，你？”

    冷晓峰背对着陆临道，“因为这是师父的命令，师姐还请放开我。”

    陆临她看着潭水感觉冰冷彻骨，“可是……”

    冷晓峰这时回头微微一笑，并且轻轻的将陆临的手挪开，他轻语道，“谢谢你，师姐。”

    这让陆临愣了一下，随后她一下子来到林倾仙面前，“师父！”

    林倾仙她盯着那冷晓峰很满意的点了点头，随后她对着陆临道，“你跟我来，我会告诉你答案的。”


------------

第五百一十九章 生死剑［求订阅！］

    陆临她内心有些气愤，但她又有些害怕，即使眼前的这个便宜的师父实际上并非那么的严肃。

    她回答道，“嗯，师父。”

    接着林倾仙她和陆临朝着一处小竹林慢悠悠走去，林倾仙她开口道，“陆临，我先问你几个问题，首先你为什么要修仙？”

    陆临她听到这个问题不由的感觉到有些尴尬和难为情，“因为我听说这里管饭吃所以才来的。”

    林倾仙她听到这个回答当真是忍不住一笑，“真是一个让我感到有趣的答案。”

    那陆临又有些难为情的抱怨道，“师父，你笑什么！”

    林倾仙她赶紧开口道，“好，好，我不笑了就是了，第二个问题你体内的剑是怎么来的你知道吗？”

    陆临她摇了摇头，“这个是我不知道。”

    林倾仙她顿时凝重的看了一眼陆临，随后她又问道，“你家人在哪里？”

    陆临回答道，“我没有家人。”

    林倾仙这时她大概将陆临的一些情况了解情况了，她觉得这陆临很有可能有一些不小的来头，因为这青云区域是洪荒道树没有涉及的地区，而陆临体内拥有洪荒道兵，说明陆临只能是从其他地方而来的，至于是天灵大陆还是迷乱之岛某处有洪荒道树的地方就不得而知了，而凡人是终其一生都无法跨越青云区域的，说明送陆临来这里的人必定是修士而且境界还不低，不过对方送走陆临就离开了，这有点儿耐人寻味……

    对方是修士不可能不知道陆临这个仙品洪荒道兵修士意味着什么的，但对方还是一走了之，显然是大苦衷的，这让林倾仙有些头疼，这陆临很有可能背后有大麻烦……

    林倾仙感觉这次收徒有些唐突了，经验还是不足啊！很有可能是收了一个大麻烦！但都已经收了，俗话说的好一日为师终身为姐，这下……也没办法摆脱关系了！

    林倾仙又问道，“那你的名字是谁取的？”

    陆临听到这里有些感伤的道，“一个对我很好的老爷爷，不过他几年前就已经去世了。”

    林倾仙暗暗道，还好还好，这样一来就算真的有那么一个敌对的势力话，也不知道陆临的事情，不过还有可能知道生死剑的事情……于是林倾仙又询问道，“那你体内的剑有多少人知道？”

    陆临她开口道，“这个只有宗门内的人知道他们不让我说出去。”

    林倾仙暗暗赞道，还好还好，这些人还是会做事的，知道事情的重要性，做了很好的保密工作，也就是说整个过程中只有两位外人知道，就是新入的两位供奉，不过其中一位已经被我控制了，另外一位可以去提点一下了。

    林倾仙开口道，“好了，你将你的剑拿出来给我看看吧，我再回答你的问题。”

    那陆临开口道，“不过我并不知道怎么拿出来。”

    林倾仙她意识到这陆临还没有元气，随后她伸出手朝着陆临而去，但那陆临马上被吓的后退了几步，她低着头道，“师父，不要……”

    林倾仙她眨了眨眼睛，随后她感觉有些尴尬，这的确看上去像是在袭胸，随后林倾仙手后退一些，惊世骇俗的法力而出，开始隔空抽剑，但很快林倾仙就有些意外了，她惊讶的道，“是双剑？！”

    下一秒林倾仙手中出现两把四尺长，凌厉无双，锋芒毕露的神剑，一把漆黑如墨，深缀而神秘，流转着黑色的流光，一把洁白如玉，神圣而空灵，流转着素白的流光，上面分别刻着死剑和生剑，林倾仙她握着这生死双剑道，“这还真是神奇，竟然还有双剑。”

    这时那陆临提醒道，“师父你小心点要是让死剑割到的话会被死气所侵蚀的，很麻烦。”

    林倾仙听到这句话马上问道，“那要是被白剑割到呢？”

    那陆临回答道，“可以治好死剑的死气，若是受伤被割了，还能治疗。”

    林倾仙听罢忍不住赞叹道，“不愧是仙品道剑，很厉害，竟然能够主宰生死。”随后林倾仙她顿时严肃起来，“陆临你记住从现在开始，除非是快死了，不然绝对不能用这两把剑，明白吗？”

    陆临她询问道，“为什么？”

    林倾仙开口道，“不要问，你这样做就行了，这是师命！”

    那陆临道，“嗯，我明白了。”

    说完林倾仙将两把剑还给了陆临，接着她开口道，“陆临我之所以让晓峰他在潭水里练剑是因为他跟你不一样。”

    陆临询问道，“不一样？哪里不一样？”

    林倾仙回答道，“嗯，你拥有着同辈里最顶级的天赋，无论是修炼的速度还是学习宝术的速度都是一等一的，你只要肯努力修炼有很大可能成为一名真正的强者，但你的师弟他不行，他的天赋虽还算不错，但是远远不如你，不过他有一点比你强，那就是他的心。”

    “所以我并不急着教他什么，而是将他的这颗心磨炼的更加强大，他想要在未来修炼的路上追上你的这是唯一的途径，明白吗？”

    陆临她恍然大悟，“原来师父你是在因材施教，不过师父我也要磨炼心智！”

    林倾仙先是一愣随后她开口道，“你还挺聪明的，不过你不要着急心智，你不是他，你只要顺其自然来就好了，我现在先传你一些秘法以及一些修行上面的心得，然后你就去修行吧，我希望你能够很快看到你的成果。”说完林倾仙她一指点在了陆临的额头上，为她传授一些秘法以及一些第一至尊经内的修行经验。

    陆临她感受着大脑里传递而来的信息她开口道，“谢谢，师父。”

    大概十分钟后林倾仙她将该传递的全部传递了，她开口道，“好吧，你去那边练剑吧。”

    那陆临道，“嗯，师父。”接着陆临朝着一旁而去。

    林倾仙在陆临走后她开口道，“好了，我也该继续修炼了，顺便等一下好消息。”说完林倾仙她坐在灵台上闭关起来，打算冲击超脱境二重天，正如在天人族遗迹开启前尽量多突破一些境界。

    阅读网址：m.


------------

第五百二十章 三大宗门天骄［求订阅！］

    一周时间晃眼而过，林倾仙她毫无悬念的一举突破到了超脱境二重天层次，就在这时灵台外有人恭敬的道，“属下参见主人，主人万寿无疆！”

    林倾仙她听罢打断了自己的修炼，她有些意外居然是那青云峰上的供奉，她询问道，“你怎么来了？是那青云教上的供奉到了吗？”

    那供奉回答道，“主人是这样的，昨天我在青云峰上得之一个消息，得之葬宗，琴宗，花宗三大宗门的人正朝着西岭界的圣龙台而去……”

    林倾仙一听不由的惊讶道，“什么？真的假的？难道那远古遗迹提前开启了不成？”

    那供奉他摇了摇头道，“回主人并非如此，而是中域四大太古家族联合派人而来说是要我们这一域寻一少年至尊给予机缘，三大宗门故而前去。”

    林倾仙疑惑道，“中域四大家族这是什么情况？快说说看。”

    那供奉道，“是主人，那太古四大家族是自太古时期就一直统治迷乱之岛的四大家族，他们传承万古，底蕴深不可测，实力逆天至极，非寻常家族可以比拟，可以说这四大家族就是迷乱之岛上的神，但这次挑选年轻至尊我等还未知晓其具体原因，有传闻是因为一名拥有天玄境的女子堪破了一角未来而引起。”

    林倾仙她眨了眨眼睛，天玄境？莫非是……

    她的那个姐姐林诺语？

    林倾仙觉得应该十之八九了，一是天玄境这东西实在是太少见了，二是她姐姐曾说过让她去迷乱之岛的中部找她，三她姐姐曾说过她认识一些不得了的家伙！如此看来多半就是这样了。

    不过这其中到底是出了什么事情呢？林倾仙她无法得之。

    林倾仙她开口道，“那你找我的意思是？”

    “回主人我想我们也可以去一趟，然后在途中袭击一下那位供奉，因为那家伙已经在路上了。”那供奉道。

    林倾仙一听觉得这家伙也是个狠人，她开口道，“好主意，顺便我去观察一下葬宗花宗琴宗这三大宗门的实力。”

    “你带路吧！”

    那供奉道，“是！主人！”接着他飞了起来，林倾仙也跟在了他的身后朝着那所谓的圣龙台而去。

    三天后林倾仙和那供奉一起来到了圣龙台，她们有些遗憾因为没有在途中遇上那供奉，不过这也没什么，她们可以在归途的时候将对方杀死！此时此刻这圣龙台上已经围上了不少人，不过这些是一些散修和一些非三大宗门的人，那三大宗门的人还未赶到，林倾仙不用想也知道这些人也想凭借着这一次机会的鲤鱼跃龙门！只不过难度很高，毕竟对手是三大宗门！

    就在这时人群引起了一些骚动，有人惊呼道，“你们看！是葬宗的人来了！是葬宗的人来了！”

    “天啊！还真是葬宗的人！”

    林倾仙也朝着人群中望去，这时只见天边黑云密布，雷鸣电闪，四周狂风席卷，灵气荡涤，整个场景如同大妖或者大魔出世一般，接着一大群身穿黑袍的男子出现便是葬宗群人，他们每个人的修为皆不凡，最次的也在超脱境五重天以上，而其中更是有一男子他的眸子若暗黑深渊般深缀，有一股令人迷失的神秘，他的脸色苍白没有一起血色但却是那般的冷峻，容颜比女子还纤细！同时他的嘴角上挂着一抹不可一世的笑容！

    众人见了他不由的尖叫起来，“是他！葬之子！周涛！”

    “果然我就知道葬之子周涛他一定会来！看来今天有一场好戏看了！周涛一来其他两位我想也不会例外！”

    “哈哈！号称不败神话的周涛来了！有好戏看了！”

    林倾仙问着一旁伪装着的供奉道，“这周涛是谁？”

    那供奉道，“回主人的话，他乃我们葬宗内的万古难得一见的天骄，而且他不仅仅是我们葬宗第一天骄更是西岭界三大天骄之首！因为他是盖世无双的体质葬体，这种体质当真是无敌，因为他根本杀不死！”

    林倾仙疑惑道，“杀不死？这是什么意思？”

    那人供奉道，“主人是这样的，因为这种体质本身就是个死的状态，所以不管怎么抹杀他，过了没多久他又会重新归来。”

    林倾仙意外道，“你的意思是我就算将他切成无数块都没用吗？”

    那供奉点了点头，“回主人是的，他本身就是死的，假设如果有地狱存在的话，那他就是地狱不收，就算你将他的肉身完全摧毁，他的灵魂也会在人间飘荡直到重塑肉身。”

    林倾仙一听感觉这有些邪门啊……接着林倾仙又问道，“那难道不能攻击灵魂层次？让其魂飞魄散？让其魂飞魄散的手段虽然不多，但也不少吧？怎么也不至于到杀不死吧？”

    那供奉道，“主人你的疑问是很正确的，但正是这点才厉害，一些强大的修士肉体被斩杀后的确可以依靠元神之类的东西离去，但是元神是脆弱的东西很容易被摧毁，而他的不一样！他的灵魂即使被摧毁了也能够进行重塑。”

    林倾仙这就有真的有点儿震惊的感觉了，她不敢置信的道，“这么厉害的吗？”

    那供奉道，“是的主人！故而他是极其难以对付的，不过主人你还有其他地方需要注意。”

    林倾仙道，“还有其他地方是指？”

    那供奉道，“回主人！这周涛虽然说同阶战力比另外两大宗门的天骄弱一些，但他战斗的时候可以进行完全的攻击，不需要进行任何防备！所以主人还请注意这一点！”

    林倾仙她点了点头，的确如此！接着她又问道，“那另外两位天骄是什么情况，说说看。”

    就在这时有人惊呼道，“来了来了！你们看花宗众人也赶到了！那是花宗众人！”

    “哈哈哈！果然！那花无艳公主来了！这下有意思了！他来了！那可是可比我们花仙子的美人呢！”

    “哈哈！公主？是花公子吧！”


------------

第五百二十一章 花无艳，乐流裳［求订阅！］

    林倾仙眨了眨眼睛……

    她听着众人的描述怎么感觉对方是……

    一位女装大佬啊……

    这是咋回事啊……

    她……

    听错了？

    就在林倾仙疑惑不已的时候，天边忽然间飘扬起了一阵宛如被烟雨打湿过的桃花雨，一片又一片的，梦幻而迷离，粉嫩而炫目，林倾仙她的头上，灰袍上，双肩上在这一瞬间全部都沾上了桃花，这让林倾仙不禁看呆了，“好漂亮啊……”

    同时在林倾仙眼中出现这么一幕，在那漫天飞舞的桃花雨中一群身穿白衣的女子从天而降，她们身姿曼妙，白裙翩翩起舞，每一人都是极美的，如同仙界仙子下凡，且每人都修为高深，都在超脱境层次之上，但最引人注目的还是被她们如同众星拱月般簇拥的一名男子，不过这男子虽是男子，但这是因为林倾仙她从众人口中得之这是男子的不然林倾仙打死也不信这就是男子！

    因为那男子实在是太太太太太太美了！那男子身穿一身粉色的长裙，面容姣好，额头微低，红晕满面，像是在娇羞，刘海下的眸子如同秋水般清澈纯净又有些许些春水荡漾，睫毛细长如梦，扑眨之间仿佛有梨花落下，嘴唇更是粉嫩的如桃花花瓣，她身躯偏柔，看上去若不经风，就像是随风而动的柳枝，给人一种柔弱的美，同时她还有一头乌黑柔顺一直到腰肢的长发，宛如山水画落。

    他简直比绝世的美女还美，在林倾仙看来这男子的美貌当真是足以和她斗一下了，而且在不知道这男子是男子的情况下，她想很多人会在她和这男子中选择这男子，毕竟她这小妖女的性格在男子中很大可能不敌这男子如同林黛玉般的性格！

    这男子便是众人眼中口中的花无艳！花公主……不！花公子！

    林倾仙看着那花无艳不知道该说什么好了，只剩一句叹息，“可能这就是大佬吧……”

    人群中有不少虽然听过花无艳的大名，但却未曾见过，今日这一见，他们完全惊讶……不……看痴了……

    同时一个个忍不住道，“妈的！这真是男子吗？”

    “是啊！我不信！我不信！我不信这是男的！这绝对是女的！绝对是女的！哪来男的长这么漂亮？我绝对不相信！打死我也不信！”

    “兄弟们冷静啊！他真的是男子……这点毋庸置疑，但说实话男的这么漂亮性别是什么我觉得应该不重要了……”

    那周涛这个时候上前一步，大喊道，“花兄别来无恙！”

    那花无艳朝着周涛看了一眼，随后微微一笑，这嫣然的一笑如含苞待放，他曼妙身姿略微弯腰，好似是雪落枝丫，他轻语道，“周兄别来无恙！”他的声音也是这般的柔情似水，这句周兄别来无恙仿佛将众人代入了温柔乡中……

    但一些人听到花无艳这承认自己是男子之身的话，同时也心碎了……

    “他竟然真是个男子，这世间到底是个怎么回事，为什么这么好的皮囊给了这么个人……”

    “我还是不敢相信……他是个男的。”

    林倾仙她看着这些人心碎的模样，忍不住又叹息道，“可能这就是大佬吧……”

    接着那周涛又开口道，“花兄他都到了，男人婆你也该现身了吧！”

    林倾仙她疑惑，“男人婆？”

    众人一听周涛这句话，马上左右张望起来，“什么？难道号称公子世无双的乐流裳已经到了？”

    “真的假的？我怎么一点儿都没有察觉！”

    就在众人议论纷纷的时候，众人忽然能够从漫天的桃花下听到轻轻数响琴箫和鸣之声，似是有数具古琴、数枝洞箫同时奏鸣，乐声缥缈宛转，若有若无，空灵神秘，但人人听得十分清楚，确有此音而出，只是忽东忽西，不知是从哪一方传来。

    就在这时四名黑衣的童子分从东西南北飘然落下，每人手中都在弹奏着手中的古琴，四名童子落下后，接着又有四名白衣童子而来，每人手中都在吹奏着一只玉箫，四名黑衣童子也是分站四角，一白一黑，琴箫合鸣！

    在这悠扬的乐声之中，从天而降一身黑衣的女子，她面若冠玉，眸若星辰，气质如剑如刀，双手负立而望，踩着桃花而落，腰间配着一把宝剑，整个人就是一翩翩佳公子，她开口道，“周兄，花兄，小弟这厢有礼了！”

    林倾仙看着这一幕这就真的觉得这大千世界无奇不有啊，这先是来个杀不死的怪人，接着又来一个极品伪娘，接着又来一位翩翩公子！

    同时林倾仙发现自己有些小瞧这迷乱之岛了，林倾仙她虽还未完全知晓这花无艳和乐流裳的底细，但她用仙灵眼看过这这两人后，发现这两人是非常强的，修为都是在超脱境一重天层次！不过年龄具体什么层次林倾仙就难推断了！但既然是年轻一辈自然年龄不超过五十岁！

    这乐流裳出现后，马上就有一些女子惊叹道，“她……她……是女子？不是吧！天啊！我受不了了……上次她救了我……我还想着找到她以身相许的……”

    “这……真是一个比我哥还帅的姑娘……”

    “唉……我不知道该说点什么好了……只能说……不要以眼睛去判断性别了……”

    那供奉这时在林倾仙一旁提醒道，“主人你虽然神功盖世，但还是要小心一些！这两人都不是吃素的，他们曾与周涛比试过，虽然落了一丝下风，但只是周涛凭借着特殊体质赢的，除却这个因素周涛是不如他们的。”

    林倾仙开口道，“我明白的，你放心，这两人的确不凡！”

    就在这时周涛他突然话锋一转，对着众人道，“各位，那四大家族的人还未到，我看这样好了！我们先玩玩好了，起个擂台，点到为止，比试比试，尽兴尽兴！怎么样？”

    那乐流裳一口便道，“好！周兄既然有如此雅兴！小弟定当奉陪到底！”

    那周涛这时又问道，“花兄呢？”

    那花无艳道，“且随君意。”

    周涛听罢，大笑道，“哈哈哈哈！好！不知哪位朋友可愿当这第一人？！”


------------

第五百二十二章 指点江山！［加七大佬加更！］

    “哈哈！既然周兄难得有这个雅兴，那我彭帅不得不出现献丑了！”这时一高壮的男子一跃而出，一步便跳到龙台上！接着他扫视了一眼众人，手一挥，“来吧！还请各位轻虐！”

    周涛大笑的抱拳道，“原来是江西小霸王彭帅！幸会幸会！哪位朋友愿意挑战小霸王彭帅！”

    彭帅亦抱拳道，“周兄太抬举我了！”

    “哈哈哈！我金毛虎王虽学艺不精！但亦愿意为众人献上一丑！让大伙解解闷！”这时一满头赤色金发，提着一口五尺大刀的男子出现在了龙台上！

    周涛他看这金毛虎王马上道，“好！没想到赫赫有名的金毛虎王都来了！我想这一场对决一定很有意思！开始吧！”

    说罢那金毛虎王一步而动，提着大刀便挥，那大刀无双，刀锋凌厉，骇人听闻，隐约间可见虚空而开！当真是厉害的很！让不少人都是一惊！

    但那江西小霸王能闯出小霸王之威名自然亦不是寻常之辈！他见金毛虎王大刀无双非但没有任何畏惧之色，反而大喜，他豪迈的大笑道，“哈哈哈！来的好！虎王兄！我彭帅出招了！”接着他亦一步跨出，双手各捏着一手金龙，众人见这一幕不由的一惊！这小霸王这是打算来个龙虎斗！

    转眼间在众人注视中两人便杀上了，“轰！”的一声！龙台上的灵气顿时炸开了！罡风朝着四面八方而席卷去，吹乱了众人的长发，场面当真是激烈不已！很难相信这是一场年轻一辈的聚会！

    众人纷纷惊叹道，“天啊！这小霸王当真是厉害啊！一个照面而已！那虎王竟然差点站不住了！”

    “啧啧！你懂什么？你看小霸王吧！他只是强撑着！不想出丑而已！我能够感受到他气息都不稳了！”

    “哎！不要吵了，慢慢看！但不管怎么样！我们远不是这两人对手不！”

    林倾仙身旁的那供奉看着站台上那两人的激斗看了一会儿后，随后朝着一旁的林倾仙询问道，“主人您怎么看？这两人的实力如何？”

    林倾仙她开口道，“一般般吧，那小霸王呢，境界虽高，但能够很明显的感受到灵气虚的很，估计是最近服用了丹药晋级，但却没有花时间来理顺，至于那金毛虎王他比小霸王灵气要精纯许些但也只是强的有限，而且招式太一板一眼了，不够灵活，显然是没有经历过真正的生死斗。”

    那供奉又道，“那主人您认为这次比试谁会赢么？”

    林倾仙并没有急着回答那供奉，而是又看了一眼两人又打了十招，她判断道，“应该是那小霸王会赢。”

    那供奉道，“那属下可要好好期待一下结果了，看看主人是否真的准确，我猜是虎王赢。”

    林倾仙她笑而不语，但她觉得她的判断应该是没有错。

    果不其然，十分钟后彭帅他漂亮的一掌打在金毛虎王的胸膛上，让金毛虎王不禁的后退了好几步，险些跌倒！但彭帅正如周涛所说的那样只是点到为止，并没有伤到了金毛虎王！不然就刚刚那一掌若是全力以赴！不死也残！

    金毛虎王他稳住自己的身躯后，他心服口服的道，“小霸王名不虚传！在下佩服！”接着他跳了下去，倒也洒脱。

    彭帅他抱拳道，“承认！”

    周涛他赞叹道，“这是一场精彩的对决！还请下一位朋友而来！”

    “哈哈！这般有趣！我也来！”这时一名手持长枪的翩翩少年上台而来，不过他具体年龄就很难推测了！

    彭帅他挥手道，“朋友报上名来！”

    “吾乃太虚宫萧动是也！”那持枪少年道。

    “哦？原来是萧兄久仰久仰！早就听闻萧兄枪术无双，今日能得一见当真是有幸！”那周涛这时道。

    那萧动回敬道，“周兄缪赞了，在下之功不过米粒之珠罢了，岂敢与日月争辉，只是为各位尽兴罢了。”接着他握着枪盯着那彭帅喝道，“小霸王可要当心了！”

    接着他瞬间冲出，整个人快如闪电，一步之下竟来到彭帅面前，这让彭帅都有些意外，没想到对方速度竟然如此之快，危急之间，他一掌打出，但还是慢了一些，一掌拍歪了，没能完全挡下！整个人在这一击被打后退好几步，他内心不由的叫道一声“厉害！”接着他又杀去！

    这时那供奉又问道，“主人刚才当真是料事如神，那主人现在还请问这萧动怎么样？”

    林倾仙她轻笑道，“一般般，那萧动他虽然身法快，但力量却差的多，但他很快就能赢！”

    那供奉不解道，“哦？主人这是为何？”

    林倾仙回答道，“很简单，萧动他虽然力量不足，但那彭帅慢啊，萧动等于在打一个会防守的木桩罢了，表面上六四开，但实际上十零开！”

    林倾仙话音刚落，那萧动一枪指在了那彭帅的眉心，他淡淡的道，“小霸王，承让了！”

    彭帅他看着对方的枪锋有些心惊胆战，随后点了点头，“嗯！”接着他下了龙台，那这时萧动道，“再来一场吧，哪位朋友打算挑战我！”

    “我……”这时林倾仙周围的一位大概只有十二岁左右的小姑娘道。

    萧动看着那小姑娘无奈的道，“表妹！你别胡闹！”

    众人也纷纷笑道，“哈哈，是啊！小姑娘你就别胡闹了！”

    “是的！哈哈！”

    林倾仙也觉得这家伙在胡闹！就算不是表妹也是，毕竟人家萧动都跃龙境五重天了，你才蜕凡不到，但下一秒画风突变，那小女生转头指着林倾仙道，“我还没有说完呢，我是觉得这个面具怪人应该上！”

    ？？？

    林倾仙当即一愣，有些懵逼？啥？怎么回事？这怎么觉得我应该上！

    众人也是好奇不已，不知道这小女生这话是什么意思！

    这时那小女生道，“这个面具怪人他刚才到现在一直说这个不行那个不行，贬低这个贬低那个的，我觉得他就应该上！”


------------

第五百二十三章 大言不惭？［求订阅！］

    卧槽！？

    林倾仙当即忍不住想吐一大口血，原来是这么一回事！

    那小女生的话一出林倾仙周围的人也道，“好像是这么一回事！我刚听到这位朋友说刚才上台的三位朋友都不怎么样！”

    “我也听到了！他的确这么说过！这一点我可以保证！”

    “我好像也听到了！他说小霸王灵气虚的很，虎王实战不咋地，至于萧动就是力量薄弱！没错！就是这样！”

    瞬间更多人盯着林倾仙了，这让林倾仙当真是有一种想拿一块板砖狠狠砸头的想法，她本就是想隐藏在人群中观察一下三大宗门的势力而已，谁知道因为刚才的点评，闹出这么一说，真的是有一股抓狂的感觉！

    这时那萧动因为林倾仙点评有些坐不住了，他喊道，“朋友！既然你认为在下本事不行，还请上来指点一二！”

    林倾仙她真的是越来越无语了！她看着萧动支支吾吾的开口道，“我……只是……说……”

    那萧动马上又冷笑道，“朋友你不会是想说只是说着玩这样的烂话吧？好了！朋友你不要谦虚了，赶紧上来指点我一二吧！我看看朋友你的点评是否正确！好及时改进改进！”

    其他人见林倾仙这般磨磨蹭蹭，已经认定林倾仙是个“嘴强王者”，一个个忍不住起哄道，“是啊！兄弟你这般指点江山，定然是深藏不露的超级高手！快露两手啊！让我等开开眼界！”

    “就是！快上去露两手吧！让大伙看看你的实力吧！我想正如刚才那位七大佬所说的那般你一定是深藏不露的超级高手！”

    “是啊！兄弟！我都迫不及待了！”

    林倾仙这一刻已经是郁闷的快疯了，但看这情况好像不露一手是不行了，不然会引起这些人更多的猜测，而且露一手似乎问题也不大，毕竟这里的都是年轻一辈的大高手，她只要将修为始终控制在跃龙境层次就好了！也不会引起过多的怀疑！

    于是林倾仙她也画风大变，她扫视着这萧动，开口道，“你说什么？我会说着玩？我是真的有这么强才这么说！既然你这么想让我指点一二，那好吧！在下看在你足够诚恳和再三恳求的份上也不吝啬了！那就勉为其难的指点一二，不过你可要感受清楚了，我从来不指点别人第二次的！”

    林倾仙这话一出顿时众人有些傻眼了！接着众人忍不住惊呼起来，都被林倾仙的这段话给惊吓到了！

    “什么鬼？！这家伙他竟然还真以为萧动是让他指点一二啊！我去！真是个极品啊！”

    “这家伙我看他刚才那个表现，和现在的表现！我觉得这家伙绝对是打肿脸充胖子！坐看他被萧动打脸！”

    “没错！他这是破罐子破摔吧！硬撑！等下肯定会死的很惨！”

    萧动更是动怒了，他没想到这家伙竟然还真以为自己是在向他邀请指教，还再三恳求和陈恳……搞得好像对方真的很强似的，总之他看先前林倾仙那不想上台磨磨蹭蹭的模样！他判定这家伙绝对不强！这家伙绝对是打肿脸充胖子！在强撑着！

    萧动决定了等下要让眼前这个家伙狠狠地出个丑！他咬牙切齿的道，“那朋友你就上来吧！”

    众人看萧动这副模样不由的能够猜测接下来的局面！感觉这面具怪人要被狠狠教育了！

    林倾仙她淡然一笑，“好说！”随后林倾仙她一步跨到龙台上，她叹息道，“哎，那就指点你一二吧！朋友认真学机会难得，过了这村就没有这店了！我想这大概是你一生中最难得的回忆！”

    众人看着这面具怪人的话当真是凌乱了！这面具怪人怎么这个时候还大言不惭！难道他还真的有实力不成？！而且还真的是什么都敢说啊……

    妈的……

    连一生中最难得的回忆都出来了！

    这时那周涛在一旁问道，“阁下怎么称呼？”

    林倾仙她开口道，“我想想……我出道以来好像还没有绰号！连他们都叫小霸王！虎王什么得！那就我怎么也得来个更厉害的称号！那就西岭第一王吧！”

    林倾仙的这话一出，顿时人群中不少人忍不住骂道，“妈的！此人实在是太嚣张了！还不停下了！连第一王都称号都给叫上了！”

    “是啊！这人还要不要脸啊！”

    “萧动给他一个狠狠的教训！太不要脸了！”

    就是周涛都不由的脸皮抽搐起来，他感觉这人还真敢叫，连他都不会叫这么霸道的外号！西岭第一王……

    那周涛道，“阁下的神功可以期待一二！”

    林倾仙她回答道，“那是自然了！你们可要好好期待一下！毕竟本王真的很少出手！能够看到真是你们的福气！算是你们三生有幸了！”

    “好了！别废话了！快点出手吧！”

    “哗”的一声众人再次被林倾仙给刷新了三观，他们真是没想到世间还真是有如此奇葩，脸皮厚之人！

    此刻林倾仙真是彻底激起了群愤！一个个咬牙切齿的道，“妈的！我受不了了！萧动！你快快出手！给这嚣张的家伙一个狠狠的教训！”

    “没错！这家伙真是给点颜色还开染坊了！给他一个教训！”

    “萧兄快上吧！”

    萧动早已经是被气的脸发青！他咬牙切齿的对着林倾仙冷声道，“第一王是吧？那我来了！”瞬间萧动他动了起来！他一步跨出，手中长枪上流转出一抹寒光，让众人都为之一惊！这萧动是动真格了啊！

    一瞬间而已他都已经出现在了林倾仙面前，一枪横扫而出，罡风大起！他的这速度之快令在场众人目瞪口呆！没想到萧动愤怒之下的速度会是如此之快！

    不得不说先前众人还对林倾仙抱有一丝希望！但现在荡然无存！没有其他只因为萧动太快了！这样的速度谁能抗衡？怕是林倾仙还没有反应过来便被一枪打出龙台外！

    事实上众人觉得他们的猜测是对的！因为他们看到林倾仙现在都没有出手！显然是反应不过来啊！

    果然这面具怪人不行啊！


------------

第五百二十四章 装逼如风［求订阅！］

    那萧动他也是如此认为的，他的长枪都已经和林倾仙近在咫尺了，对方竟然还没有反应过来！这毫无疑问说明对方是个大言不惭的饭桶啊！

    萧动冷笑道，下去吧！

    接着他手中的长枪朝着林倾仙横打而去，但就在即将击中林倾仙的时候林倾仙她一跃而起！让萧动一枪扑了个空！

    什么？！萧动他内心大惊！他怎么也想不到林倾仙竟然在这一个呼吸都没有的时间躲开了他的长枪攻击，但马上他就不仅仅是惊讶而是脸色大变！因为他察觉到了有劲风而起！

    他惊悚的抬起头，想反击，但晚了！林倾仙她一脚飞踢在了他的脸上，“啊！”萧动当即就是痛叫一声，他整个人被林倾仙给踢歪了，接着林倾仙又是一击回旋一脚而出，“啊！”萧动整个人被踢的横飞了出去，差点被踢出龙台！

    林倾仙这时她双手交错在胸前，背对着萧动自信的笑道，“怎么样？你学到点什么了吗？”

    这一刻众人大惊！一个个不敢置信，目瞪口呆的看着林倾仙！随后众人惊呼道。

    “我的天啊！这是怎么回事？面具怪人不仅仅躲开了萧动的攻击还差点将萧动打下台！”

    “好强！真的好强！他看样子是没有吹牛啊！他是真的有这么强！”

    “这是这怎么做到的？太不可思议了！”

    全场众人对林倾仙的态度一下子发生了三百六十度大反转，觉得这家伙不是大放厥词之辈，而是真正的强者，除了周涛，花无艳以及乐流裳等极少数人外都觉得这个面具怪人强的离谱！他们根本不低！

    萧动他这时从地上爬了起来，他被林倾仙这两连踢的有些怀疑人生，他抬起头有些不敢置信的看着林倾仙的背影，随后他怒道，“你！我要认真了！”

    接着“轰！”的一声萧动再次提枪而起，从他体内迸发出一道惊人的赤金色灵气，罡风阵阵朝着周围狂涌而起，就如同滔天巨浪滚滚而来，让人有一股窒息的感觉，同时他通体发光，体外燃烧起了一头赤金色的狮子！那赤金色的狮子足有五长高，张牙舞爪，很是惊人！他的长枪上更是玄妙的符文狂涌，整个人的气息爆炸式增长！

    众人这一刻惊呼道，“这难道是传说中失传已久的金狮神枪功？”

    “什么？这就是传说中那个人的不败宝术？”

    “不会吧！这是两千年我迷乱之岛的不败神话枪王干狄的宝术？天啊！传闻干狄靠着此术纵横迷乱之岛，未尝一败啊！如此看来这一战结果难料啊！”

    林倾仙这时看着那萧动有些头痛的叹息道，“这下有些麻烦啊。”

    众人一听林倾仙的这话！原本有部分人对林倾仙还抱有几分希望的的人也觉得林倾仙必输无疑了！毕竟林倾仙都这么说了！

    接着林倾仙她内心道，真是麻烦，听这些人的话他好像用了一个挺厉害的宝术啊，虽然感觉好像很一般，但如果只用一脚将他踢出去的话好像有点夸张啊！得想个办法让他输的漂亮点啊，唉！麻烦！

    麻烦呐……

    就在林倾仙思考的这个时候萧动突然动了起来，抓住林倾仙失神的这一瞬间一枪而出，整个人迅如闪电！众人大惊！没想到萧动这一次简直跟换了个人似的，他们觉得林倾仙这应该必输无疑了！

    接着龙台上爆发出一股赤金色的神芒，将整个龙台给淹没了，让人看不清虚实，但光芒消失后众人惊呆了！林倾仙竟然一脚踢在了那萧动的枪上，成功抵挡了萧动的这惊世一击！林倾仙她双手交错在胸前，看着萧动不由的吐槽道，“你这个家伙真卑鄙！竟然偷袭！”

    萧动他有些傻眼，不敢置信的看着自己这一枪被林倾仙用脚挡下。

    接着他不由的恼了，一怒之下挥动着长枪不断发起进攻，神枪无双，枪芒不断抖出，每一击都让众人感觉心惊胆战，但每一次都被林倾仙用脚不断抵挡住了！

    这让众人不由的看傻眼了……赫赫有名的宝术竟然被林倾仙连手都不用，仅仅用脚就挡住了！

    那萧动怒道，“你竟然只用脚？”

    林倾仙她抱怨，“我正在学宝术！你就不要吵了好不好，我要是再用手，哪来的心思学宝术！”

    “什么？！你说什么？！你竟然还在学宝术！”萧动一听顿时勃然大怒，怒欲狂！长枪疯狂而出！他真的肺都快被气炸了！妈的！他这一生还被如此轻视吧！对方只用脚攻击他也就罢了！还敢在对决中学习宝术？！

    众人一听当真是是对林倾仙无比凌乱，感觉这面具怪人太装逼了！

    林倾仙她开口道，“当然！你等下！我马上就学好了！”不过事实上的确是这样的，林倾仙她正在学一门叫狂风绝息掌的宝术！已经快大功告成了！她打算用宝术终结萧动，这样看起来或许合理点！但她不可能动用自己现在学的宝术！所以打算临时学一门宝术！

    “啊！！你！你滚！”那萧动真的是气的火冒三丈！胸口爆炸！

    就在这时林倾仙突然之间身躯一动，原地只余一道残影，随后她一下子出现在了三米之外，萧动这时一惊，“什么？”他感觉林倾仙的速度好像太快了点！

    就在这时林倾仙她这时笑道，“怎么了？你好像对我的速度很震惊啊！看样子你是畏惧了啊！告诉你吧！我现在已经将宝术学会了！我看你还是自己下去吧！”

    那萧动他冷笑道，“你在说什么梦话？我已经知道了你和我实力相差无几，你若真的有能够边学宝术边和我打的实力，你早就赢了，还会被我打的只能防守吗？”

    林倾仙这时伸出手示意萧动出手，她笑道，“那你就试试吧！让你试一下我这刚学会的宝术的威力！”

    萧动冷声道，“你还在大言不惭！你这宝术早就学会了吧！不要装了！既然你打算动用宝术了！我也该拿出压箱底的宝术了！”

    林倾仙她耸了耸肩，随后再次动手势示意对方进攻，“嗯，不管你怎么想好了！快点发起进攻吧！我这次打算一招将你打出场外！”


------------

一百多万啦！嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！求各位大大订阅啊！订阅啊！！！QAQ！

元旦节快到了！弱受作者一个馒头已经吃了一个月了，想过节吃一碗泡面，再加个煎蛋！！！求订阅订阅！

    好吧！！这些是假的！但求订阅的心是真的啊！QAQ！！！
------------

第五百二十五章 狂风绝息掌 ［求订阅！］

    林倾仙的话一出众人纷纷惊讶起来，随后一个个不敢置信的笑道，“什么？这面具怪人打算一招击败萧动？哈哈，这怎么可能？能够做到这一点在场的众豪杰中也只有十余人能够做到而已，他怎么可能做到啊！”

    “是啊！这些人都是成名已久的大高手，这样的人可不是大白菜啊！怎么可能突然就蹦出来一位可以做到一招击败萧动的年轻一辈的高手！我不信！”

    “哈哈，坐看面具怪人被打脸！我不相信他可以做到这点！”

    那不远处的周涛这时不由的疑惑道，“这面具男打算一招击败萧动？”

    乐流裳也道，“有趣，有趣，太有趣了。”随后乐流裳盯着林倾仙，内心道，你若真的能够做到，我便亲自上台和你斗一斗！

    不过相对周涛和乐流裳那花无艳便显得淡然太多了，他甚至并不是很关心台上发生的事情，时不时的看一眼那漫天飞舞的花瓣，反而他像是来观赏风景的。

    就在这时那萧动大笑起来，“哈哈哈哈！面具怪人你别说大话了！看枪！”接着他一跃而起，整个身体化作无数道幻影，随后所有的幻影合而为一，他一枪刺出，一条赤金色狮子在他身上咆哮而出，随着长枪一起直袭林倾仙而去，刹那间惊世骇俗的灵气爆发而出，众人这一刻全部都有些站不住了，感觉这萧动的威势实在是太大了。

    林倾仙她双手交错的看着这萧动而来，她的灰袍被吹的猎猎作响，但她却没有任何的慌乱，反而自然很淡然很自信的笑了起来，“怎么回事？还以为你的底牌能让我觉得有点意思呢，原来只是这种程度啊？那好吧！就让你死心吧！”

    就在这时林倾仙右手抬起，手臂后挪，这时她体内的灵气在翻腾，在狂涌，接着她一击狂风绝息掌打出，“轰”的一声！瞬间无数缕罡风朝着萧动而出，这一刻萧动他感觉自己被无数股力量冲击身体，接着便大叫一声，“啊！”连人带枪被震出站台，接着“轰！”的一声摔倒在地！不过林倾仙并没有伤他只是震飞而已！

    “怎么回事？我还都没用力，你就倒下了？”这一刻林倾仙她双手交错，背对着萧动淡然的笑道。

    这一刻众人目瞪口呆，不敢置信的望着林倾仙的背影，他们真的没想到对方竟然会这么强！

    接着众人惊呼道，“这怎么可能？他竟然真的这么强！一掌就击败了萧动这样的大高手！”

    “天啊！这太强了！真的太强了！在场的众人中他绝对可以进前十五强！而且还未知道他真正的实力！我想他绝对是这一次那些人的劲敌！”

    “哈哈哈！有意思！”

    此刻那萧动已经站了起来，他对着林倾仙开口道，“朋友你的确很厉害，我心服口服，但……”

    林倾仙这时打断道，“等下，你不是打算说有一天会超越我这样的烂话吧！我告诉你！这个世间上这样的人只有一个，而你还不配！换个目标吧，这样你会活的快乐一些。”

    这一刻林倾仙想到了那个曾今和她合二为一的妹子……

    那萧动他一下子恼羞成怒的看着林倾仙，但很快他释怀了，他叹息道，“说的也是。”接着他握着长枪离开了这里。

    这时周涛道，“第一王果然是第一王！萧兄输的也不冤！”

    林倾仙她开口道，“那是自然了，毕竟我是第一王，谁能击败我？好了！玩个玩法吧！之前都是被动接受挑战，这次让我主动点吧！”就在众人疑惑中林倾仙她一指点在乐流裳身上，开口道，“就是你了！乐流裳！”

    乐流裳她顿时一愣，她本来就是打算上的，没想到林倾仙会主动点到她，接着乐流裳她轻笑道，“好的！既然朋友想玩，那在下就陪你玩玩吧！”随后乐流裳她一步跨出来到龙台上，没有任何的畏惧。

    众人这兴趣一下子大大提升了起来，神秘的面具怪人挑战西岭区三大高手之一的乐流裳！这怎么看都是一场异常精彩的好戏！

    “不过朋友我想问下你为什么偏偏要点在下？有什么理由吗？”乐流裳她有些好奇的道。

    林倾仙她开口道，“哼！哪有什么理由！因为他们都说你很强，所以我只要亲手击败你！我会以全力进攻的！你可要小心了！”

    乐流裳她点了点头道，“好！那我就在这里接朋友你的高招好了！”

    乐流裳她话音刚落，林倾仙这时一个箭步而出，身体快如闪电，原地残影还未消失，她便已经出现在了乐流裳面前，接着她一拳强势轰出，罡风阵阵，灵气宛如火山爆发！然而下一秒林倾仙大吃一惊！“什么？这怎么可能？我明明已经将我跃龙境七重天的全部实力拿出来了！”

    此刻的乐流裳当真是轻松的接住林倾仙的这一拳，她笑着问道，“朋友你真的用全力了吗？”

    林倾仙她盯着乐流裳疑惑道，“对啊！我已经用全力了，但这是怎么回事？我怎么打不动你！好奇怪啊。”

    乐流裳她开口道，“朋友如果这就是你的全力话，还是下去吧，你远远不是我的对手。”

    林倾仙她一听这句话突然死死的盯着乐流裳，她冷声道，“你敢小瞧我？”

    但……

    一秒后……

    “好吧，那我下去了……”说完林倾仙直接就跳了下去……

    “啊？”乐流裳还有点没反应过来，怎么林倾仙前一秒还一副……下一秒就下去了……但很快反应过来了，“啊？你什么鬼？你这怎么就逃了？”

    林倾仙她背对着乐流裳道，“怎么？我都全力了，你还没用力，我难道还留着出丑不成？我又不是笨蛋！”

    这时众人也真是无语了，感情这面具怪人打得过就各种装逼如风，打不过就跑的比谁都快……

    这……

    就在这时人群中有人惊呼一声，“你们看！使者来了！使者大人来了！”

    阅读网址：m.


------------

第五百二十六章 有史以来最大的浩劫［求订阅！］

    接着众人纷纷惊讶道，“咦！真的啊！四大家族的使者到了！”

    “终于来了啊！等了好久了！看看到底是什么事情，让太古四大家族都来到我们这么个小地方了！”

    随后所有人包括乐流裳，周涛等人都朝着那里望去，当然林倾仙亦不例外！

    此刻天边一道璀璨夺目的神虹扑来，霞光异彩，缥缈迷离，祥瑞吉祥，随后一艘巨大的天舟遮天蔽日，横跨苍穹从神虹之上飞速行驶而来，很快便出现在众人上空，接着一名白发飘飘，仙风道骨的老者从天而降！众人纷纷微微弯身表示尊敬，“恭迎使者到来！”

    那使者点了点头，“嗯。”

    他落地后没有墨迹直接便开口道，“好了！我时间有限就长话短说了！在不久前我们四大家族得到一个预言！在将来的一天我们迷乱之岛上要迎来一场有史以来最大的浩劫！而破解之法就是由两位年轻的至尊联手破局，所以我们四大太古家族打算在每个区域挑选一名年轻强者送往中域再选出最强的两位加以重点培养！我们承诺是以最逆天的资源培养！”

    众人一听不由的议论纷纷起来，“什么？！还有这回事？迷乱之岛有史以来最大的浩劫？！这是什么意思？”

    “这到底是怎么一回事啊？是啊！这到底是怎么回事啊？我怎么从未听说过？”

    “不过我们迷乱之岛能有多大的浩劫呢？前辈还请明示这浩劫到底是什么？”

    那周涛眉头一皱，也开口问道，“前辈还请明示这浩劫到底是什么？到底是怎么一回事？”

    那乐流裳也紧跟着问道，“前辈这到底是何事？”

    那白发老者叹息道，“唉……若是知晓我们早就解决了，不过倒也知晓一点点，是因为一位前所未见的强大修士导致。”

    众人马上道，“这？这怎么可能？一个人就算再强他也很难在迷乱之岛引发浩劫吧！”

    “是啊！这让人难以置信，迷乱之岛有史以来最大的浩劫竟然是因为一个人引起来的？”

    “那这个人得强到什么程度才行啊！这未免太离谱了！”

    林倾仙她听到这里，她低头玩弄起自己的长发，整个人陷入了思考之中，她亦觉得很奇怪！的确如此，迷乱之岛修士的上限已经定死在了生死境，太古四大家族传承万载联手没道理处理不了这件事情，难道是天人族？

    但林倾仙很快就否定了，因为这依然不可能，因为预言是一个人，一个天人族再强想同时对抗整个迷乱之岛也根本不可能，而且天人族本身也是迷乱之岛的中的一份子，很有可能这位前所未见的修士连整个天人族都打垮了……

    那这是怎么一回事？林倾仙不由的更加疑惑了！这群初代天人族有多厉害，林倾仙可是很清楚的，同境界连一招都过不了，那么将来能够在同境界将天人族都打垮的人会有谁呢？

    林倾仙一下子抬起头，她想到两个人，但她又觉得不大可能，第一个人她绝对不会去做这样被迷乱之岛众人认为是浩劫的事情，这一点她无比坚定！至于二个人……

    已经死了……

    难道没死？！

    林倾仙想到这里突然惊讶起来，眸光中变得有些几分凝重，她不禁抚摸了起来自己手指上的戒指，她疑惑道，“难道她真的没死吗？”

    这一点林倾仙她很难肯定，按理说那个人真的应该是死的不能再死了，先是被她削成人棍，然后那个人还自爆了一波，这要是不死……

    是不是太不可思议了……

    但……

    说起来自己真的了解那个人吗？

    从开始到那天结束，其实自己一直都是在那个人设下的局内，若非自己侥幸破局而出，现在恐怕已经被进一步掌控……说到底她了解的也是那个人伪装出的模样而已……

    所以说那个人不死也是有可能的，若是那人不死，有可能所谓的劫难就是指那个人，但若死了，又是谁呢？谁能一己之力将四大太古家族和天人族一起全部打废？

    这个林倾仙她得不到答案，而且还有一点林倾仙非常在意！那就是破劫之法……

    需要两位少年至尊？

    林倾仙假设那个人还活着，能够有希望抗衡的也只有她自己而已，而另外一个人想要能够出力不说在同一个层次，也得差距不是太大才行，不然面对魔玄境第二阶段二十倍战力的增幅会被一瞬间抹杀，根本起不到任何的帮助！也就是说那个人至少要拥有魔玄境第一阶段才行，那么这个岛上还有这样的人吗？

    假如不是那个人，而是另外一个人，那么对于林倾仙而言自己开启魔玄境一个人应该就够了？为什么偏偏是两个人？这个人到底是谁呢？

    “哎，算了不想了不想了，想不明白了，或许根本不是我，那个人也不是那个人。”林倾仙感觉大脑头疼的道。

    那白发老者这时又叹息道，“虽然不想承认，但天玄境乃是七玄境之一，怎么可能会出错呐，总之就是如此，在将来迷乱之岛会有一场前所未见的浩劫，任何人都无法置身事外！所以各位若是有心的话便可以开始斗法了，优胜者我便会接往中域进行培养，准备最终决战。”

    瞬间不少人眼红起来，因为那可是四大家族共同培养啊！若是能成功而去，定然能够一飞冲天啊！不过他们也很明白，纵然他们想也是不可能的！因为这人只能在那三大高手之间产生，他们应该是没戏了！

    但就在这时不少人发现那三大高手好像在悄然而退，这就让他们很疑惑了，怎么会这样呢？这三大高手对自己没自信吗？还是不敢兴趣，与此同时众人还发现那面具怪人也离去了！

    这是怎么回事？这些人都没兴趣吗？不过众人也不说什么，因为对于他们而言这是一件好事。

    “主人，您怎么就走了？这对于您而言是天大的好事啊，以您的神功这名额非您莫属！”


------------

第五百二十七章 嘤嘤的消息！［求订阅！］

    林倾仙听到这供奉忍不住轻笑道，“这个你就不用问了。我们先赶去埋伏。”接着林倾仙她和那供奉朝着那通往青云峰的必经之路而去。

    林倾仙之所以没有选择去抢那名额去中州是因为两点，一是她根本不能去，人身安全的问题太严重了，要知道她可是拥有魔玄境的人，她可不敢保证那太古四大家族的人就一定察觉不了她拥有魔玄境，但万一察觉到了，怕是还没有开始培育就被那些人当做所谓的劫难给果断处理了，至于第二个理由林倾仙想那周涛，乐流裳和花无艳三人的原因是和她一样的，那就是……

    天人族遗迹！

    天人族圣朝时期的资源和迷乱之岛一个时代最好的资源这两大资源联合在一起，再和太古四大家族的所拿出的资源相比这答案已经很明显了，是个正常人都会选择前者！

    二天后林倾仙和那供奉便蹲在从龙台到青云峰的必经之路上，接着三个小时林倾仙和那供奉便有了收获！果然！青云峰上的那位供奉这时朝着这边而来！

    就在这时天地间闪烁一道无比深缀的暗芒，林倾仙她一下子从软萌萝莉林变成了超凶的小姐姐林，而且握着倾仙剑凌厉的杀出！

    那供奉一见林倾仙杀来，顿时大惊，“你是谁……”

    然而那人还没有说完，林倾仙一剑就刺穿了他的胸膛，而且灵气狂涌而入，在不断地剥夺他的生命力，这让那人“啊！啊！”不断地惨叫起来，很快他便林倾仙杀死了，而且留了个全尸！随后林倾仙手一挥，幽冥魔界大开，将那供奉收了进去炼成了阴兵，接着林倾仙手又一挥，将他放了出来！

    那供奉一出来便如同以前的阴兵一样，跪拜了起来，“属下参见主人！主人万寿无疆！”

    林倾仙她点了点头，“嗯，好了，你们两个一起回去吧，那远古遗迹开启了就叫我，我随你们一起去。”

    林倾仙身旁的那供奉不由的疑惑道，“主人，您不去杀了那老匹夫吗？现在可是最好的时机。”

    林倾仙她有些无奈的道，“暂时不杀了，先让她再活一段时间着，我先前在龙台那里没看见另外两大宗门的生死境强者，但这反而让我更加不安，我再三思量下觉得葬宗还是应该有一名生死境才行，不然很难制约其他两大宗门，但炼成阴兵后就没办法修炼了，所以只能先留着他了！”

    那供奉一听，皱了皱眉头，开口道，“但是主人这样的话，会不会有养虎为患？”

    林倾仙她叹了一口气道，“唉，麻烦肯定是有的，但是利大于弊，若是葬宗没有生死境强者坐镇的话到时候很有可能是面对琴宗，花宗两大宗门了，但有的话到时候我只需要对付好葬宗就行了，好了，你们快回去吧。”

    那两人齐声道，“是，主人，我们遵命。”接着两人朝着青云峰上而出。

    接着林倾仙全力朝着鸳鸯宗而去，一天时间后林倾仙便回到了鸳鸯宗内。

    不过林倾仙刚回来的时候，便有人急急忙忙的跑了上来道，“主人……主人！你终于回来了！”

    林倾仙有些意外看着这人道，“怎么了？你这么慌张？”

    那人他稳定了一下情绪道，“主人是这样的！你要找到的那雪白小兽有消息了！”

    这一次变成林倾仙不淡定了！她激动的道，“什么？雪白小兽有消息了？在哪里？快告诉我！”

    那人道，“主人我直接带你去吧，天云国你应该没有去过！”

    林倾仙她点了点头道，“好！你现在！马上！带我去！快！”

    “嗯！”那人说完便飞了起来，林倾仙也二话不说跟在了他背后！此刻林倾仙心情真是太激动了！这对于她而言这真是一个天大的好消息！等了这么久她终于等到有嘤嘤的消息了！这一天她真是等太久了！

    “你们是怎么找到它的？”林倾仙忍不住询问道。

    “回主人！是我听闻那天云国有一惊世天才想去看看的时候途中发现那小家伙踪影的！于是我马不停蹄的回来找你了。”那人他开口道。

    林倾仙她点了点头，随后她又开口道，“嗯！那还有一个问题？你见那小家伙它怎么样？”

    “回主人！它在湖边正捉着蝴蝶！”那人回答道。

    林倾仙一听到捉蝴蝶三个字！林倾仙觉得这雪白小兽绝对是嘤嘤不会有错了！捉蝴蝶可是那小家伙的奇葩癖好！”

    不过说到这里林倾仙有些疑惑的道，“不过这小家伙真的是奇怪啊，怎么一下子跨越两个国家它是怎么做的？”

    对于这一点林倾仙也有些奇怪，如果嘤嘤是个人的话林倾仙倒也不奇怪，毕竟嘤嘤这家伙实际上厉害的很，光凭借着八重嘤和千本嘤两大秘术同阶便可谓无解！那么跨越一个国家又有何难的？但问题是这嘤嘤胆子太小了，而且它本质上根本就没意识到自己有多厉害，只是单纯的觉得自己是一只除了吃喝睡什么都不会的萌物而已……

    对于这一点林倾仙也颇为无奈的，林倾仙觉得这一次将嘤嘤找回来后，要好好调教一下这嘤嘤，不然以这一家伙的个性，莫说是修士就是一个红尘间的屠夫拿把菜刀都能把嘤嘤追着满地跑，这样肯定还是不行的……

    半天时间后，林倾仙便和那人来到他所说的看见嘤嘤的地方。

    那是一处溪水河畔，杨柳依依，雨水纷纷，敲打在溪水上泛起了一圈又一圈的涟漪，风景很美，但却没有……

    嘤嘤！

    林倾仙这时取出一把小纸伞将其撑开，随后她双眸中迸发一道神芒，她全力催动自己的神识，那神识宛如潮水般朝着四面八方而去，一去千里……

    一分钟而过……

    三分钟而过……

    五分钟而过……

    这时林倾仙皱了下眉头，随后天地间一道深缀的暗芒一闪而过，同时还带了一些赤红色的神芒，林倾仙她魔玄境加九重禁忌大法增幅神识搜索范围……


------------

第五百二十八章 一见倾心的少女［求订阅！］

    十分钟后，林倾仙她恢复了原来的模样，她不由的皱了皱眉头，有些失落，“难道这小家伙又去了别的地方？”

    那人在一旁询问道，“主人，没有找到吗？”

    林倾仙她点了点头，无奈的道，“嗯，没有找到。”

    “那这样好了，主人我们分开而找到处问问，从我看见它的时候到现在也才一天时间，应该是不会跑太远的。”那人提议道。

    林倾仙叹了一口气，随后开口道，“好，就这样吧。”

    接着林倾仙朝着左边而去开始找了起来，没走多久她便走进一座小城里，一个个的询问起来。

    “不好意思，打扰一下，请问你有没有看过一只雪白的小兽？”

    “雪白小兽？没见过没见过。”

    “不好意思，大婶，请问一下你有没有见过一只雪白的小兽？”

    “没有没有。”

    ……

    然而三个小时过去了，依然没有没有嘤嘤的消息，此时的林倾仙握着一把油纸伞停在一座小拱桥之上，她周围有川流不息人群发出的嘈杂之声，也有桥下哗啦啦的水流之声，亦有雨水敲打在雨伞上的落雨声，但这一切都没有入林倾仙之耳，林倾仙内心只是在疑惑——嘤嘤到底去哪里呢？

    就在这时林倾仙身旁有两个中年男子道，“依我看！那个姑娘是必死无疑了！可惜咯。”

    “是啊！真是可惜了！挺漂亮的一个姑娘，而且年纪轻轻都神识境二重天了，这样的天资当真是妖孽至极，但谁让她想不开，她将她怀中的一只雪白小**出去不就好了！”

    “是啊！非要保护那雪白小兽，和那些荡妇斗起来。”

    林倾仙一听这些话，一步跨到了那两人面前，同时她还掏出一把银光闪闪的大刀，她开口道，“两位事情危急！抱歉了，这把跃龙境的至宝当是补偿你的。”

    那两人惊呼道，“什么？你……”然而那两人话还没有说下去，林倾仙的双手已经分别抓着他们两人的头了，开始吸收两人的记忆，很快林倾仙便两人的记忆吸收完全了，此刻林倾仙整个人仿佛变了一样，一双秋水般的眸子变得死寂，冰冷彻骨，让这两人如坠冰窖，同时那眸子中那无穷无尽的杀意更是让两人胆战心惊，两人看着这林倾仙不由的害怕起来，但很快她林倾仙消失在了这里，两人一下子放松起来，但仍然有些心有余悸的道，“天啊！这面具怪人到底是谁啊？”

    “太可怕了！真的太可怕了！我从未见过如此可怕的人！而且他什么身份！跃龙境的法器说送就送！”

    林倾仙从那两人的记忆里得之一个令她勃然大怒，杀意滔天的消息，那就是一个叫圣女宗的宗门竟然想将嘤嘤捉去折磨至死！

    所以她此刻正在全力朝着那事情发生的地方而去，很快她便来了这里，但林倾仙来到这里后，却发现这条街道上空空如也，一个人都没有，但街道两侧一片狼藉，地上各种碎鸡蛋，菜叶以及破木块等东西足以说明许些问题，这之前是发生过大战！

    林倾仙她扫视了一眼这周围打斗的痕迹，稍微思量了一下后，她便跟着打斗的痕迹一路跑去，但很快她停了下来，因为她发现眼前是一处断崖，林倾仙微微蹙眉，“没了？难道在下面？！”

    说完以后林倾仙也没有丝毫的犹豫，如同跳水般朝着断崖下而去，但很快林倾仙发现有些奇怪啊，这断崖好像不太对劲啊！怎么这么深？林倾仙此刻她大概飞了有五千多米了吧？但还没有见底，接着林倾仙又飞了三千米多米才看见草地！如此之高的断崖当真是罕见了！

    落地后林倾仙扫视了一眼这山谷内，然而还没等她好好欣赏一下风景，此刻她便已经看见那两人所说那名保护嘤嘤的少女了。

    “没事吧？”林倾仙直接上前一步，随后林倾仙她看见眼前的少女，她侧身躺在地上，身穿着一身蓝白交错，领巾左右对称，柔软的裙子直到她的膝盖下五厘米处的学生制服，同时她还穿着黑色的长袜和学生鞋，林倾仙眸光中不由的一惊，内心暗暗道，这穿着……

    她来自北岭！

    很快林倾仙跑上前将地上的少女身旁，并且将她抱了起来，接着一张甚是清雅秀丽的脸出现在林倾仙面前，林倾仙瞬间有些恍惚，但林倾仙并非是因为对方有好看而恍惚，而是眼前的少女有一股特别的感觉，那种感觉用两个字形容那就是——好感！这是什么情况？林倾仙她无比坚信自己是第一次见到这个少女，但林倾仙就是觉得自己好像对这少女有那么一点好感……

    林倾仙失神的道，“这个妹子……”

    但很快林倾仙意识到现在不是应该疑惑这个的时候，随后她开口道，“抱歉了！”接着林倾仙她一指点在这女生的头上，开始搜查这少女的信息，但这一刻那少女眉心间银光一闪，突然之间灵气狂涌起来，接着一道惊世骇俗，无坚不摧，无物不破，凌厉无双的银色剑气从她的眉心中朝着林倾仙迸发而来，林倾仙顿时脸色一变，随后她大虚空之术而出。

    接着那股无双的剑气穿过林倾仙，随后“轰！”的一声！剑气无匹直接整个山崖给斩开，出现一道巨大的鸿沟，且一去不可见终点，“轰隆隆！”的滚石声不断而出，林倾仙她看这一幕不由的有些后背发凉，她觉得这一击绝对是超越生死境了，若是斩在她的身上，她绝对是必死无疑！林倾仙转头又盯着眼前这个少女，不由的疑惑起来她到底什么背景？体内竟然超越生死境的强者设下了禁锢！这下林倾仙她可不敢查看这少女的记忆了。

    “看来只能先治好她了！”这时林倾仙她拿出那当初她拍卖而来的星云吊坠，随后催动灵气那星云吊坠上一下子洒落出星光，如同雨水般的落在那少女的身上。

    阅读网址：m.


------------

第五百二十九章 御剑术再现［求订阅！］

    大概十分钟那少女终于睁开了眼睛，当她看到林倾仙的时候，惊讶的低语一句，“啊……”随后马上紧张的从林倾仙怀中挣脱而出，她抱紧着自己的身体，慌慌张张的道，“你……是谁？”

    林倾仙开口安慰道，“你不用紧张，我没对你做什么，我只是见你昏迷在这里，便救了你而已。”

    那少女听了林倾仙的话后，又盯着林倾仙看了一眼，发现对方的确没有恶意后，便放松了下来，开口道，“原来是这样，谢谢你了，前辈。”

    “不过前辈我现在暂时不能好好感谢你了，我现在还在要事去做，对不起了。”那少女马上站了起来，接着她手指一挥，一股灵气宛若雾水般扩散而出，一把细长的神剑从一旁的花丛深处里飞出，炫富在她的面前。

    林倾仙看着这一幕内心不由惊讶的道，这是御剑术！随后恍然大悟的道，怪不得一个神识境的修士能够从八千米高的悬崖上掉下来却没有受伤，接着林倾仙她又道，她来自北岭，又会御剑术，她是剑皇朝的人！

    “前辈，我走了，多谢你救了我，下次要是见前辈一定要好好感谢你！”那少女此刻已经踩在了长剑上对着林倾仙挥了挥手道，林倾仙她听罢马上抬起头道，“你现在去干什么？”

    那少女回答道，“我去救一个雪白的小兽，它是我的朋友。”

    林倾仙一听知道这绝对是嘤嘤，她马上开口道，“你不是她们的对手，我陪你一起去。”接着林倾仙她瞬间也踩在那长剑上，她催促道，“你告诉我方向，我操控这把剑！快点！”

    这一刻少女惊讶了，她发现她的御剑术失效了，这把剑的控制权已经变成眼前这面具怪人了，随后她转眼间发现自己已经出山谷，她忍不住道，“前辈！你怎么也会御剑术？”

    “我朋友教我的！好了别问那么多了，快告诉方向！救那雪白小兽要紧！”林倾仙这时催促道。

    那少女她回答道，“嗯……”接着她指着右边，随后林倾仙便朝着右边飞去，这一刻那少女内心疑惑道，这面具怪人的御剑术是朋友教的，可是我们剑皇朝的御剑术从不传外人的……

    难道他……

    是那位学姐的朋友？

    想到这里后，那少女她忍不住一惊，接着她细想了一下觉得这很有可能！自己倒在谷底其他人根本不可能知道才对，除非那个人是一直来找那雪白小兽的，而且这个人对雪白小兽的事情如此上心，很有可能是那位学姐的朋友！

    想到这里那少女她忍不住的开口道，“前辈，我……”

    林倾仙直接打断道，“有什么事情等下再说，你想问一百个问题都可以，现在先救雪白小兽要紧。”

    少女一听觉得也是，现在的首要任务是救雪白小兽，她点了点头道，“嗯，前辈我明白了，前辈你一直往前飞，穿过前面的十座山峰就到那圣女宗所在的地方，那雪白小兽定然是被捉到那里去了。”

    林倾仙听罢，眸光一狠！速度更快了，五分钟后林倾仙和那少女便来到那圣女宗门口，那圣女宗护宗的两人看着这两人到来，马上指着两人道，“来者何人？竟然想闯我山门？”

    “停下！你是难道想死吗？”

    那少女顿时勃然大怒的道，“你们两个说什么？你们……”林倾仙这个时候从那少女身后走出，“你往后面挪一下，我来处理。”

    那少女看着这面具怪人她又看了一眼那两位门卫，随后她气愤的道，“嗯，前辈，不过前辈小心。”

    那两位门卫道，“怎么？你个面具怪人难道想要逞英雄？！”

    “就是！我可告诉你这里是……”

    然而就在这时“轰！”的一道掌力爆发而出，那位门卫连话都没有机会说下去和另外一位门卫一起横飞了出去，接着重重的摔在地上，随后“噗”的一声鲜血狂吐，遭受了重创！但这两人并没有被一掌打的丧失行动能力，林倾仙极大手下留情了，林倾仙死死的盯着这两人，冷喝道，“我没兴趣听蝼蚁的废话，马上让你们宗主给我滚出来！否则你们死！”

    那两人脸色苍白的相视一眼，知道这次来狠人，随后他们慌张的放口道，“你！好！你有种别跑！给我在这里等着！”

    “好！既然天堂有路你不走！那我这就去找宗主她们而来！”

    接着那两人慌忙的跑了起来，朝着宗门内而去，那少女看着这一幕暗暗道，跃龙境的修士果然厉害……

    没过多久便有五名美艳但眉宇间有阴森之气的女子而出，其中那站在最中间的紫色女子喝道，“来者何人！竟然敢闯我圣女宗！是活腻了吗？”

    接着她看着林倾仙身旁的那少女嘲笑道，“哦？原来是你这女娃娃！没想到你掉进那死人涯都没有死吗？看来还真是福大命大！”

    随后她身旁的一位丫鬟道，“难道你是打算救那雪白小兽？”

    那少女愤怒道，“没错！我就是来救它的！你们要是识相的话就赶快把它还给我！不然的话你们肯定会大祸临头的！”

    那丫鬟不由的笑道，“就凭你和你身边这家伙难道……”

    就在这时林倾仙突然之间朝着那丫鬟怒瞪一眼，无形的剑气刹那间呼啸而出，“轰！”的一声那丫鬟瞬间整个人炸开！那血雾直接溅的那几人脸上全是！

    林倾仙冷冰冰的道，“难道这还不够吗？！”

    这一瞬间那几人脸色变得苍白无比，宛如冰霜，一个个僵住了，惊悚不已，甚至连呼吸都屏住了，大气都不敢呼一声！她们真的被林倾仙给吓的魂飞魄散！

    她们可是很清楚的那丫鬟可是神识境六重天的修士，在她们圣女宗内属于一线高手了！可是就是这样的大高手竟然被对方只是瞪一眼就死了，这未免也太夸张了吧！

    这面具怪人得有多强啊！

    就连那少女也觉得这面具怪人有点太强了，她觉得这面具怪人修为是在跃龙境巅峰层次了！


------------

第五百三十章 仙嘤相聚［求订阅！］

    过了一会儿那紫色女子身旁的另外一名丫鬟惶恐的道，“你……你……到底想……要做什么……”

    林倾仙她冷声道，“怎么？死了一个人！你们还不明白我的意思吗？！”

    这时林倾仙身旁的那少女小声的劝道，“前辈，你这样把她们逼急了，要是对雪白小兽动手怎么办？”

    林倾仙暗中传音道，你放心，就这些人加一起想伤雪白小兽一根毫毛都做不到！

    那少女有些担忧的道，“好吧，我明白了。”

    接着紫衣女子她开口道，“前辈我明白你的意思，你们跟我们来吧，我现在带你去见那小家伙，让你们团聚。”

    那少女这时又开口道，“前辈你不要去，就站在这里让她们将雪白小兽送回来，以防有诈。”

    林倾仙听罢她手一挥，无形的灵气扩散而出，罡风一起，便将另外一名丫鬟吸了过来，林倾仙一掌抓在那少女头上，她在一瞬间将对方的灵气和记忆全部吸收，当然这丫鬟的灵气对于林倾仙而言那是沧海一粟了，不值得一提了，她主要是吸的是记忆，随后她一捏，“轰！”的一声，这丫鬟直接炸开，化作血雾！

    那紫衣女子见状不由的怒道，“前辈你这是为何？”

    林倾仙冷声道，“我这是警告你们！不要甩花招！否则死！带路吧！”

    那紫色女子当真是愤怒不已，但敢怒不敢言，她开口道，“是！前辈。”

    那少女她担忧的道，“可是前辈……”

    林倾仙打断道，“无妨，没有什么不可以去的，不过其实你可以留在这里，可以在这里等我们。”

    那少女一听马上道，“不了，我还是跟来吧。”接着她跟在了林倾仙身后。

    林倾仙偷偷瞟了一眼少女，感觉有些奇怪，但她也不说什么，让少女跟在她身上。

    那紫衣女子这时背对着林倾仙带路，嘴角里不由的勾出一抹冷笑……

    接着那紫衣女子带着林倾仙一路朝着圣女宗内而去，没多久众人来到一处五色的祭坛周围，此刻林倾仙她看见有无数根银色的光束从祭坛内飞出，在空中飞舞，就像是一张银色的大网，而那无数根银色光束的尽头就是……

    嘤嘤！

    “前辈到了。”那紫衣女子道，接着她手一挥，将一道璀璨的法力打出，接着无数根银色的光束从嘤嘤身上消失了，嘤嘤一下子掉了下来，林倾仙内心一紧，急忙手一挥，将嘤嘤卷进了她的怀里，这一次嘤嘤盯着眼前奇怪的面具怪人它并没有像以前那般害怕！而是气鼓鼓手舞足蹈起来，“嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    林倾仙她看着这一幕先有些奇怪，随后整个人愣住了，别人或许听不懂嘤语，但她却听懂的，她没想到嘤嘤这一刻竟然在指责她！嘤嘤在说被很多光柱绑着有这一种说不出的舒服感觉……

    林倾仙有些凌乱，“我……”

    林倾仙此刻真的是想撞墙了，有些崩溃！她这么着急的找嘤嘤，结果这小家伙还抱怨自己打扰它的快乐！林倾仙真的很想告诉嘤嘤你这不是真正的快乐……

    不过林倾仙她觉得也很正常，就圣女宗这宗主实力最强才跃龙境一重天的小宗门哪里能对嘤嘤造成伤害啊！

    林倾仙她忍不住白了一眼嘤嘤，随后她手一挥，变回了原来的模样，变成了既可爱又帅气的萝莉林，她轻笑起来，小酒窝若隐若现，“好了，别闹了！嘤嘤！是我！小倾仙！”

    在这一瞬间嘤嘤它瞬间僵住了，如同一只死嘤般看着眼前这熟悉的少女，它一双如同黑曜石般璀璨夺目的大眼珠子内充满了晶莹的星光，它没想到这是那个女孩子来找它了……

    于是……

    嘤嘤一下子转身背对着林倾仙先是用两只小短爪擦去大眼珠子里的星光，随后语气一变，“嘤！”

    就像一位生闷气的女孩子“哼！”了一声一样！

    林倾仙看着这一幕不由的愣了一下，随后她不敢置信的看着嘤嘤！她惊呆了！她没想到这嘤嘤居然还傲娇的生气了！但林倾仙她却一点儿也不在意，反而甜腻腻的哄起来，“好了，可爱的嘤嘤，别生气了嘛，我解释一下，那个时候我是失忆了，不是故意的！”

    然而嘤嘤根本就不买账，依然如同女孩子“哼”一般发出一句，“嘤！”

    林倾仙马上就又哄道，“好嘤嘤，乖嘤嘤，萌嘤嘤，软嘤嘤，美嘤嘤，我当时真的是失忆了，我发誓！绝对是这样，嘤嘤，你就别生气了嘛，好不好啊，嘤嘤，我知道你最好了。”

    “嘤嘤嘤！”

    然而嘤嘤依然是一句，“嘤！”根本不原谅某喜欢看林落夏雨的女孩子！

    接着林倾仙又继续开始哄嘤嘤，在哄了近十分钟后，嘤嘤终于被林倾仙以大量的美食为诱惑屈辱的的败下阵来，选择了原谅林倾仙！

    原谅林倾仙后的嘤嘤，“嘤嘤嘤！”“嘤嘤嘤！”个不停，兴奋的在林倾仙脸颊上蹭来蹭去，林倾仙也一点儿也不觉得腻，和嘤嘤相互蹭了起来，一人一兽玩的好不欢喜，近三分钟林倾仙她才意识到了她将一旁的那少女给忽视，随后林倾仙她朝着那少女望去，不过这一刻林倾仙有些意外，因为那少女正在愣愣的看着自己，神情颇为异样，林倾仙这时疑惑的道，“你怎么了？”

    那少女一听马上慌乱的低下了额头，脸颊一红，她低语道，“没什么，没什么。”

    林倾仙她眨了眨眼睛，随后若有所思的看了一眼这少女，她开口道，“那个，我能问你一个问题那？”

    那少女一听定了定神，随后抬起头，接着她一愣，她大声叫道，“她们人都去哪里了？”

    这时一大群人围了上来，那紫衣女子更是嚣张至极，一上来便是一句，“哈哈哈！你们现在才意识到晚了！我告诉你们吧！今日就算是大罗神仙来了也就救不了你们！”

    阅读网址：m.


------------

第五百三十一章 南街［平安夜快乐！］

    没错！你们必死无疑！敢闯我们圣女宗敢在我们圣女宗内杀人！必定要付出要惨重代价的！”那紫衣女子身旁一黄衣女子叫嚣道。

    随后她身旁的一蓝衣女子也道，“哼！各位姐姐跟这两个女娃娃这么多废话干嘛！直接杀了她们！”

    林倾仙她刚想说点什么，这时林倾仙身旁的少女笑了起来，“我劝你们现在还是马上离开这里吧！”

    少女的这句话让林倾仙不由一惊，同时也让那些人感到奇怪，接着那紫衣女子笑道，“哈哈，你说什么？！看来你还不知道自己等下来要面临什么？”

    身旁的黄衣女子冷笑道，“的确看来她还不知道自己要面临什么？等下我会让你生不如死的！”

    那少女走上前几步，她无比自信的道，“没错！我是不知道接下来会面对什么，但不管你们能够拿出什么，我都不会生不如死的，因为有我学姐在这里！”

    林倾仙听罢了然一笑，果然跟她猜测的一样，这少女就是她的学妹！

    接着林倾仙笑道，“学妹等下我再跟你聊，我先处理一下这里的事情。”

    那少女她笑道，“嗯，学姐！”

    林倾仙上前一步，她边抚摸着怀中的嘤嘤便轻笑起来，“我想你们内心肯定在想我们都已经利用那雪白小兽的灵气将逝去多年的圣女成功复活了，这两个不知天高地厚的死丫头还怎么跟我们斗……”

    说到这里林倾仙猛的抬起头，盯着这些人，冷笑道，“我说的没错吧！”

    这一刻那些人全部僵住了，一个个死死的盯着林倾仙，脸色苍白无比，她们的眸子中写满了震惊了！她们不敢置信林倾仙怎么会知道她们的秘密！

    这到底是怎么回事！

    随后她们脸色难看至极的盯着林倾仙道，“为什么！为什么你会知道？你到底做了什么？”

    “这怎么回事，你竟然会知道这件事情！你到底怎么知道的！”

    哪怕林倾仙身后的那少女也是惊讶不已，她疑惑道，“学姐她怎么知道的……”

    林倾仙冷笑道，“这个我就不奉告了，好了你们既然都辛苦的将圣女给复活了，那我也给你们一个展示的机会吧，好了快将那圣女放出来吧！我赶时间呢。”

    林倾仙的话再次让紫衣女子等人惊讶不已，这林倾仙竟然主动要求她们放出圣女！这……

    随后那紫衣女子被刺激的怒道，“我就不信你真的有这么强！连跃龙境巅峰的圣女都对付你不了你！”接着她摸了一下手指上的银色戒指，随后她戒指上闪烁着一缕银色流光，接着一名美丽无瑕，面如冰霜，圣洁高贵，手中握着一把雪白长剑的白衣女子出现众人面前，她出现的一瞬间便朝着林倾仙杀来！

    然而林倾仙她看着那白衣女子的杀来没有一丝的慌乱，只是在那白衣女子的杀剑即将杀到林倾仙的一瞬间，林倾仙才抬起了手来对着白衣女子一指轻轻的弹出，接着“轰！”的一声白衣女子直接被林倾仙这一指给弹成了光雨，消散在了林倾仙面前。

    “连生死境强者都奈何不了我，一个跃龙境巅峰也拿来献丑！”

    这一刻那几人直接吓傻了！一个个吓的魂飞魄散！她们彻底恐惧了，再提不起任何反抗的想法，一下子仓皇而逃起来，然而没有任何用处，林倾仙她手一挥灵气扩散而出，所有人都在这一瞬间被她吸了过来，接着她吞噬魔功全力催动，一瞬间林倾仙便将她们的灵气给完全吸干，随后林倾仙手一挥，这些人在这一刻全部化作血雾。

    这些人修为过低对于林倾仙而言并没有炼成阴兵的必要，所以林倾仙只能选择将她们的灵气吸收了，虽然是杯水车薪，但总比没有好。

    接着林倾仙她转身看着有些些被惊吓到的那少女道，“不好意思，学妹，吓到你了。”

    那少女听罢急忙的道，“没有，没有。”

    林倾仙有些好奇的道，“不过学妹……我有些意外，你的反应比我想象中的淡然了许多，我一下子杀了这么多人，还用魔功吸收了她们的灵气。”

    那少女嫣然一笑，随后开口道，“没什么怕的啊，那些人她们捉了学姐的雪白小兽，又想杀学姐，学姐杀他们虽然看上去有些残忍，但这也是理所当然的，至于魔功什么的，在我看来功法并无邪正之分，只有人有邪正之分，至于学姐那自然是好人了。”

    林倾仙她听罢不由脸颊上流露一抹浅浅的笑容，一瞬间她更加喜欢眼前的少女了，林倾仙豪气的道，“说的好！学妹走！学姐要好好招待下你！”接着她体内的倾仙剑飞了出来，这一瞬间那少女她盯着倾仙剑有些恍惚，她轻言细语的道，“这……”

    下一秒林倾仙她踩在了倾仙剑上，随后她转身看着这少女发现她好像有些不对劲，于是林倾仙不由的问道，“怎么了？”

    那少女她一脸凝重的道，“这把剑我曾见过的……”

    林倾仙听罢先是一愣，随后轻笑道，“学妹，你今年多少岁。”

    那少女道，“十六岁。”

    林倾仙她开口，“学姐我今年……”说到这里林倾仙决定还是不说出去了，于是改口道，“总之你不可能见过，来！”林倾仙伸出手示意那少女踩到倾仙剑上，那少女她点了点头，“嗯，学姐。”

    接着林倾仙一把手将她牵到倾仙剑上，随后林倾仙她催动起倾仙剑朝着鸳鸯宗而出。

    林倾仙她边操控倾仙剑边问道，“对了，我还未问学妹你叫什么名字呢？”

    不过这时那少女有些心神不宁，一副心事重重的模样，并没有听进林倾仙的话，所以也就没有回答林倾仙，所以这也让林倾仙有些感到奇怪，她加重了一下语气开口，“学妹？”

    这时那少女意识到了林倾仙在喊她，她抬起头，“啊？学姐你有什么事吗？”

    林倾仙开口道，“学妹你叫什么名字。”

    那少女开口道，“学姐，我叫南街。”

    阅读网址：m.


------------

第五百三十二章 聚金商会［求订阅！,］

    少女的回答让林倾仙有些意外，她开口道，“我还以为你会……”

    “学姐肯定以为我会跟皇兄皇姐们姓吧，不过实际上不是的，我是养公主，我是父皇在一个叫南街的地方捡来的，所以父皇就叫我南街了。”南街她笑笑道。

    林倾仙她一下子恍然大悟，“原来如此，不过学妹我有点好奇你怎么会来到这里了，而且你还能一眼认出我？”

    “学姐你说这个啊，我之所以能一眼认出你是因为……”那南街说到这里马上拿出她的手机出来递给林倾仙，林倾仙看着这手机她还是有些意外的，毕竟她已经很久没见过这东西了，倒不是她的手机坏了，而是没电了……随后她看着手机屏幕，那里面是一张她吃小龙虾吃的飞放飞自我的萌照，林倾仙瞬间觉得自己学姐的威严没了……

    “我……我……不是吧？你有我照片啊，而且这照片……”

    南街将手机收了回来，她嫣然一笑，“学姐我就是这么能够一眼认出你来的，因为你除了头发白了，其他地方一点儿都没有变。”

    “至于第一个问题，是这样的……”

    五分钟后……

    林倾仙颇为意外，她没想到这南街竟然是因为唐冰儿无意间提到了自己的事情，然后对自己很感兴趣，而且还找剑疯子一直挑战，最后被妖神告诉了自己的所有事情，随后通过传送祭坛送到了这里。

    但林倾仙很奇怪为什么妖神学姐要特意将自己的事情全部告诉这南街，而且妖神还特意将南街给送了过来，同时林倾仙想起妖神学姐当年曾告诉自己要尽可能跟剑皇朝搞好关系，难道就是因为……

    这南街吗？

    林倾仙她盯着那南街就好像是在看妖神学姐一样她内心疑惑的问道，学姐你到底是为什么呢？

    就在这时那南街被林倾仙盯着有些不太好意思，她微微低下额头，低吟道，“学姐你干嘛一直盯着我？”

    林倾仙眨了眨眼睛，随后她马上改口道，“是这样的，我在想咸鱼冰她真的不咸鱼了吗？”

    “学姐你说这个？嗯！唐学姐她现在真的好厉害了！是剑宗的大师姐！威风的很！连皇姐都不是对手！”那南街很是肯定的点了点头！为某咸鱼证明！

    林倾仙她意外的道，“真是活久见。”

    “嘤嘤嘤！”嘤嘤虽然在林倾仙头顶上睡觉但此刻也很是赞同的嘤了一下！

    这让南街有些忍俊不禁，同时有些好奇唐冰儿以前到底有多咸鱼！

    接着林倾仙又从南街那里得之一些事情，比如那个一直追逐她的王萧为了获得更加强大的力量，进入了自道盟创始以来从未有人成功过，号称绝人之地的暗影秘境内进行了闭死关，到现在都没有出来，这让很多大人物都认为王萧是死了……

    还有狐仙姐姐朝着中土神州而去了和天灵大陆上天地大变了……以及她的一切都被抹除在了道盟的历史上了……

    这些事情让林倾仙内心触动了一下，但随后全部一笑而散，接着她全力施展御剑术朝着鸳鸯宗而出，花了一些时间，两人终于来到了鸳鸯，一进鸳鸯宗林倾仙马上又换上了那身灰袍加面具的搭配，她叮嘱道，“学妹，你不要揭穿我啊。”

    南街她有些不解的道，“嗯，不过学姐你……”

    林倾仙解释道，“因为我收了两个徒弟，我要保持师尊的威严。”

    “原来是这样，的确是这样，学姐你实在太萌了点，比我还低七厘米呢！”南街她笑笑道。

    林倾仙她小幽怨的道，“好啦，好啦，我知道你一百六二厘米了，走吧，学姐自己要为你接风洗尘，大摆一桌！”

    南街她点了点头，她开口道，“嗯！今天我要和学姐喝个大醉！”

    林倾仙她一听有些难为情，“啊？喝酒啊？我们还是喝奶吧……”

    说实在的对于酒，林倾仙的态度一直是保持着就算我林倾仙从悬崖上跳下去！去上吊！她也绝对不喝一口！

    南街这个时候拿出一个酒坛，她嫣然一笑，眸光中闪烁着星光，她对着林倾仙道，“学姐这个是玉露琼浆，酒水是香甜的！”

    林倾仙一听玉露琼浆，她马上又想当初方妍拿出的那个让她感觉到真香的酒也是玉露琼浆……

    于是某林家萌妹不要脸了，“学妹都好不容易来了，我再怎么也要陪吧。”

    就在这时有人上前下跪道，“主人，你终于回来了。”

    林倾仙皱了皱眉头，“怎么了？”

    “回主人聚金商会的人发来邀请函邀请宗主去一趟寄卖行，宗主他特意让属下来通报您。”那人道，同时他递出一张邀请函。

    林倾仙一听寄卖行三个字还是有些心动了，那种地方是属于只要眼光好就是稳赚不赔的场所，而她最不缺的就是眼光，但今天好像不太适合，于是林倾仙开口道，“今日我有客，你帮……”

    “等一下！学姐！不要拒绝，我想去！我们去那里玩吧。”那南街打断道。

    林倾仙她盯了一眼一旁的南街，随后点了点头，接着她对着那人道，“好，我去，不过那聚金商会是怎么回事？”

    那人回答道，“主人这聚金商会是我们西岭界四大商会之一，属于毒龙商会的分会，实力雄厚，影响力大，无论是拍卖会还是寄卖行亦或者店铺内经常都会有好东西卖出，以主人的慧眼而去，稳赚不赔。”

    林倾仙疑惑道，“既然是属于毒龙商会，为什么还叫聚金商会？”

    那人回答道，“回主人！因为四大商是后面加入毒龙商会的，虽然一切规章制度已经按毒龙商会而来，但也有一定的独立权，保留有原来的商号。”

    “原来如此，行！”随后林倾仙接过邀请函，此时林倾仙发现这邀请函上是有地图的，还算是比较细心了，接着林倾仙对着一旁的南街略带歉意的道，“抱歉了，学妹刚回来就要出去了。”


------------

第五百三十三章 寄卖行［求订阅！］

    南街她微笑道，“这没什么啊，和学姐一醉固然很好，但出去玩一下我觉得也很好，而且不是我要求的吗？真要抱歉也应该是我说啊，学姐，是吗？”

    林倾仙这一刻真不知道说什么好了，她没想到眼前的南街如此的善解人意，一时之间她她颇为感动，随后她开口道，“好！那学姐就带你出去好好玩玩，既然能够弄寄卖行我想应该是很繁华的城市，应该会很好玩的。”

    接着林倾仙她一跃而起，倾仙剑化作一缕璀璨的银色流光而出，林倾仙踩在倾仙剑上，伸出手邀请南街，“来！学妹。”

    南街微笑道，“嗯！”随后她被林倾仙拉上了倾仙剑！

    南街踩上倾仙剑后，林倾仙带着南街一路朝着那聚金商会所在的天剑国帝都天剑城而去，两人一路上有说有笑，好不快乐！大概花了一天时间林倾仙和南街到了那里。

    林倾仙到来这天剑国帝都天剑城还是有些意外的，她走在这宽敞的街道上发现这天剑便发现了这天剑城不仅仅气派繁华，而且大街上随处可见都是剑修，可见这天剑国是个修士之国，与那些仙山上的宗门还是有所不同的。

    林倾仙一时好奇问道，“你们剑皇朝也是这样？”

    南街回答道，“学姐，若是在天地大变前，我们剑皇朝仅仅只是帝都是这样的，毕竟我们剑皇朝比迷乱之岛一个岛都大，但天地大变后各处都是如此景象了。”

    林倾仙开口道，“原来是这样的，看来天灵大陆上变化还真的挺大的，不过学妹我一点很奇怪，你呢，是剑皇朝的公主，但我先前看你用的那把剑……”

    “如果我没看错的话好像只是普通的青铜剑吧？”

    南街回答道，“学姐你说这个啊，其实我与别人对敌的时候为了公平起见从来不用法器的，所以就只有你看见的那把普通的青铜剑。”

    林倾仙一听点了点头，随后她开口道，“那这样好了，等下呢，学姐去寄卖行内帮你挑一把法剑送给你这样？我先说好了不允许你拒绝我！拒绝我可是会生气的。”

    那南街看了一眼林倾仙，随后她激动且兴奋的道，“真的吗？学姐你要送我剑？”

    “当然了！”林倾仙毫不犹豫的回答道。

    南街得到了林倾仙肯定的回答后，她马上开口，“那谢谢学姐了！”

    林倾仙回答道，“不用谢……”不过说到这里的时候林倾仙愣了一下，因为她眼前出现一座五层楼高，气势恢宏，大气磅礴，宛如天宫般的宫殿，上面还有一块大匾，上面题写着——聚金商会，林倾仙有些惊讶道，“聚金寄卖行？这么快就到了！”

    南街也望着那宫殿看了一眼随后道，“学姐！没错！就是这里了！我们到了！”

    林倾仙点了点头，“嗯！我们进去吧！”接着林倾仙她和南街朝着聚金寄卖行而去！

    这时门外的迎宾小姐微笑的道，“欢迎光临，两位客人还请出示一下通行证。”

    林倾仙听罢将那邀请函递拿了出来，“给。”

    那迎宾小姐看了一眼后道，“两位客人请进，现在是我们聚金商会进行……”

    林倾仙开口道，“小姐姐你告诉我看法器的地方在哪里就行了。”

    那迎宾小姐点了点头，开口道，“客人在二楼。”

    “嗯！谢谢小姐姐。”林倾仙开口道，随后她和南街朝着二楼而去，这时又有一位长相标志的女子上前询问道，“两位客人请问你们需要什么类型的法器。”

    林倾仙回答道，“姐姐，我需要一把剑。”

    那女子挥手示意道，“这边请！”

    林倾仙点了点头和南街跟了上去，随后那女子来到一个柜台前，为林倾仙介绍道，“两位客人此剑名为鱼唇剑，乃是乌河晶石打造而成，剑身无坚不摧，剑锋无物不破，乃上好的神兵利器，非常适合两位这种年轻有为的修士。”

    那女子话音刚落林倾仙便开口道，“看上去的确还不错，不过离我的要求还是比较远，姐姐请问一下，有更好一点的吗？”

    不过林倾仙虽然是这么说，但实际上这鱼唇剑在她心中完全就是一废铁，蜕凡境修士用还不多，她要是愿意完全可以拿出更好的出来！所以这种剑林倾仙完全看不上。

    那女子一听倒也没有什么其他的反应，只是微笑的道，“那客人请这边来，我为你介绍更好的法剑。”

    林倾仙点了点头“谢谢姐姐！”随后和南街又跟了上去，很快众人又来到另外一个柜台前，那女子马上介绍道，“此剑名为弄影剑，乃水母木草打制而成，是上好的神兵利器……”

    这一次那女子还未说完林倾仙便道，“姐姐不好意思这把剑我不需要，还有更好的吗？”林倾仙对那弄影剑依然没有兴趣，不过比先前的那把剑档次高出一点而已，依然属于废品！

    那女子开口道，“两位客人有的，请往这边来。”不过此刻她内心有些奇怪，如今年轻的两个小姑娘用得着多好的剑吗？当然由于职业因素这种奇怪没有任何一丝表露在她的脸上。

    十五秒后三人来到一把剑面前，但这一次那女子还未开口，林倾仙便询问道，“姐姐这把我也不需要，还有比这更好的吗？”

    同时林倾仙怎么感觉这寄卖行内全好废品啊！又是一把蜕凡境用的剑……

    那女子依然微笑的道，“那客人我带你去看那把剑吧，保证能够让你满意。”不过此刻那女子内心有许些鄙夷，这法器虽然档次越高威力也就越大，但这代表每个人都能用的好啊，适合的才是最好的！那女子觉得眼前的这两人绝对那种无脑的富二代！

    她内心道，好！既然好心好意给你们推荐了三把合适你们的剑都觉得不行，那我就带你们去看那把剑，要是你们买了！我就好好赚它一笔！

    接着那女子走了几步停了下来，她开口道，“客人这一把剑我想一定符合你们的要求了。”


------------

第五百三十四章 铁疙瘩［求订阅！］

    “两位客人此剑名为星泪剑，是一把真正意义上的神兵利器，剑身所用的是稀有材料星泪沙，锻造之火所用得是罕见的星辰之火！锻造师则是我们迷乱之岛的锻圣冉大师，绝对的大家之作！”那女子对着眼前柜子里躺着一把银蓝色的宝剑介绍道，那便是星泪剑。

    林倾仙她点了点头，同时她在凝视着那星泪剑，此刻她的眸子内流转着如同水雾般的缥缈仙气，有一股洗净铅华的感觉，她在使用仙灵眼全力观察这把星泪剑，虽然她忍不住一笑！

    原本是星泪沙所炼制的剑她就想买了，因为星泪剑有破罡气的作用，即使这把剑的档次只是在跃龙境巅峰，但毕竟不是她使用而是南街，对于神识境层次的南街而言这把剑绝对是再合适不成了！

    但林倾仙现在还发现了一个秘密，就是这把剑不是星泪沙所炼制的，而是星泪王沙！星泪王沙这东西和星泪沙看上去是一样的，但实际上天差地别，因为星泪王沙有星泪沙所没有的一个大特点！那就是星泪王沙有斩杀灵魂，元神之类东西的奇异效果！即使南街修为提升了，以后遇见灵魂，元神方面的敌人时也可以使用！

    永远不会过时的法器！

    林倾仙她心动不已，于是她开口道，“小姐姐，这把剑怎么卖？”

    那女子微笑的道，“客人，售价十三亿金币。”

    林倾仙暗暗道，十三亿金币……我的天啊……这么……

    便宜！

    别看林倾仙不赚钱，但实际上她家财万贯！因为她杀的人多啊！

    随后她马上开口道，“我……”但就在这一刻林倾仙体内的魔玄本源突然悄无声息的动了一下，这让林倾仙双眸先是一愣，随后她整个人如同疯了一下子跑了起来，四处张望，她内心询问道，在哪里！在哪里！那东西在哪里！

    那女子看着这一幕内心鄙夷起来，她没想到自己这一报价直接把这女子吓跑了！

    南街看着林倾仙这突如其来的这一幕跟了上去，她不解的道，“学姐你怎么了？”

    南街的话此刻完全无法落入林倾仙的双耳，她不断地穿梭在人群中，并且不断地张望着，她感觉那种感觉越来越近了！

    一分钟后林倾仙停在一把铁剑前，这铁剑与其说是铁剑不如说是铁疙瘩，因为它不仅仅是破烂不堪，而且还长满了铁绣，可以说是废品了！至于为什么在这里林倾仙就不得而知了，随后林倾仙眸光一凝，她开口道，“小姐姐你这把剑多少钱？”

    那女子一听林倾仙的话，不由的一声“啊？”她怀疑自己听错了，林倾仙竟然会问这个问题！她愣愣的看着那铁疙瘩疑惑道，这东西居然还有人要的吗？

    林倾仙她看着那女子再次开口道，“小姐姐这把剑多少钱啊？如果可以的话，我两把都买了？”

    那女子回答道，“客人如果你想要的话，白送你都可以。”

    林倾仙点了点头，就在这时一道男子的询问声传出，“服务生问你一下那把星泪剑多少钱？我买了。”

    那女子她一听这声音惊讶的道，“是马少爷啊……”

    那女子话还没有说完，便被此时出现在林倾仙面前的一位华服男子给打断，“好了，别废话，那把剑多少钱？我看上了！要买！”

    那女子马上带着歉意的道，“那个马少爷，这个是真的不好意思，这把剑已经有人决定买了了……”

    那马少爷不以为然的道，“决定买？也就是说还没有卖掉！那不就行了，难道你们商会还不允许有人同时看上一件东西，既然我和别人都看上了，你难道还打算卖给别人不成，你告诉那个人！那把剑我买了！”

    那女子为难道，“马少爷……这不符合规矩吧？”

    “怎么不符合规矩了？我都出钱了，难道你们不做生意？”

    那女子脸色为难不已，按理说她应该卖给林倾仙，但问题是这马少爷来头太大，背后站有大势力，聚金商会可以不怕，但她这么一个小角色根本招惹不起！毕竟她不是毒龙商会的成员，只是一个聚金商会的成员，而聚金商会虽然属于毒龙商会，但除非生死存亡毒龙商会是根本不会管的……

    于是她转头看着林倾仙有些纠结。

    这个时候又有一道爽朗的男声传出，“这个世界上有的事情并非是先来走到的，而是讲究实力的，比如我的实力比你所说的那位客人要强，所以你应该将那把剑卖给我的弟弟！”

    话音刚落，一名男子出现在了众人面前，同时他掏出了一张银光闪闪的卡片，他对着那服务生女子他笑道，“美女这是毒龙商会的银卡，我爹给我的，现在我想你应该明白怎么做吧？告诉那个人那把剑我已经被人买了。”

    这个时候林倾仙她笑了，同时她也掏出了一张卡，随后朝着那女子递出，她开口道，“小姐姐我不知道这卡里有多少钱，但一千个亿还是有的，你帮我结算一下吧。”

    那男子盯着林倾仙先是一愣，因为他发现对方未免也太漂亮了点吧？！随后他开口道，“哦？原来和我这弟弟抢东西的是这个你个小姑娘啊？”

    那女子这时一下子来到林倾仙身旁，她看着林倾仙不断的使用眼神暗示林倾仙，她在暗示林倾仙这个人你惹不起！对面可是有毒龙商会银卡的！能够毒龙商会银卡的人绝对西岭界的巨头！势力恐怖至极！于是她劝道，“客人，现在情况……”

    南街看那女子的暗示，她知道情况不对了，于是她也拉了一下林倾仙的手，劝道“学姐，我想还是算了吧，我不要……”但南街这一拉让林倾仙手中的卡“啪”的一声掉了下来，同时还弹出了一张金色的卡……

    林倾仙往地上一看，一脸茫然的道，“咦？好像有什么东西掉了，小姐姐你帮我看看是什么东西，我眼神不太好！”


------------

第五百三十五章 三击耳光！［求订阅！］

    那女子道，“嗯……”接着她弯身去捡那张金卡，但就在她将那张卡捡起来的一瞬间她的眼睛顿时瞪的老大，不由的倒吸一口凉气，她惊悚的抬起头盯着林倾仙，忍不住惊呼起来，“这……难道是……毒龙商会黄金卡？！”

    那女子的话一出让周围的众人全部惊讶盯着她手中的那张黄金的卡，一个个议论纷纷起来，“什么？那是毒龙商会的金卡？”

    “不过这怎么可能啊！我们西岭界还有人拥有毒龙商会的金卡？这我怎么从来没有听说过？这太奇怪了吧！”

    “那不可能是毒龙商会的金卡吧？！我们西岭界这个地方怎么可能会有人拥有金卡，哈哈！是吧？”

    林倾仙她听着众人的话，这时一脸“回想起了的模样”，她抚摸着自己的额头，对着那女子道，“小姐姐，听你这么一说我算是想起来了，这是上次苏烟如姐姐给我的卡，只是我……”

    林倾仙的话一出众人震惊了，苏烟如？那不是那个威名赫赫的老板娘吗？林倾仙她的那金卡是……

    她给的？！

    不是会？！这……

    林倾仙又说道，“我才拿到不久给忘了，谢谢小姐姐，帮我想起来了，真是感谢你了，小姐姐你把卡给我吧。”

    那女子她愣了一下，随后她马上道，“嗯，好！”接着她伸出手将金卡递给林倾仙，但她内心可不信林倾仙这一番话，什么叫做忘了……

    这种东西还能忘了吗？

    故意的！故意的！绝对是故意的！

    同时其他的人他们听着林倾仙这话也是醉了！他们真的是想吐槽林倾仙！什么叫做忘了啊！这分明就是你故意而为的好吧……

    这时林倾仙她微微一笑接过这张卡，随后她询问道，“对了，小姐姐你刚才好像说有人打算抢我的东西……是谁啊？是谁啊？到底是谁啊？”

    那女子她被林倾仙这一问有些不知所措，“这……客人……”

    接着林倾仙也没有为难那女子而是来那马家大少爷面前，她开口道，“朋友，你说那人奇怪不奇怪呢，说要抢我的东西，但现在却跟缩头乌龟一样的躲了起来，是不是很可笑啊？”

    顿时那马家大少爷脸色难看至极，被气的发青！但是他不敢出声！甚至在颤抖！他没想到林倾仙竟然是金卡拥有者！林倾仙看着马家大少爷这番模样，好奇怪的道，“这位朋友你怎么了？怎么脸色这么难看？怎么跟被别人打了一巴掌一样那么难看？而且看上去还是很疼的那种呢？真可怜……”

    但马家大少爷依然什么都不敢说，只能忍气吞声，同时他死死的盯着一旁的马家二少爷他暗中传音让他不要动！

    接着林倾仙她微微一笑，随后她跑到那女子面前递出一张卡，“小姐姐，我要买那把剑和铁疙瘩，你帮我扣钱吧，对了还帮那位朋友买一份止疼药吧，毕竟他被别人打了一一巴掌很疼的。”

    林倾仙她夸赞自己道，“我这人啊，是像那位朋友所说的那样没什么实力，但是呢？同情心还是有的，比如遇见流浪狗啊流浪猫受伤了还是会施舍一下的。”

    那马家二少这一刻他已经愤怒之火突破临界点，他想上前一步，但是被那马家大少给死死拦住，并且还用眼神怒瞪着！

    不过他们怎么样，林倾仙已经懒得关心了，她已经和南街走了起来，她指着三楼道，“学妹，我们再去三楼看看有什么好东西吧，我刚看见三楼好像有防具来着的，我先前一直穿的裙子坏了，看看这里能不能找到我想要的东西。”

    南街回答道，“嗯，学姐！”接着林倾仙和南街朝着三楼走出。

    就在林倾仙和南街离开后，那马家二少他转身怒视着马家大少，他怒问道，“大哥！你就这么忍了吗？！大……”

    然而他话还没有说完，“啪！”的一声，响声震耳欲聋！那马家二少直接被马家大少一巴掌给抽飞，整个人横飞出三米外，并且还在地上不断的翻滚！三秒后他才停下来，停下来后他抬起头不敢置信的看着那马家大少，他咆哮道，“大哥！连爹都没有打过我！你竟然打我？”

    那马家大少本来抽飞了那马家二少一巴掌后怒气稍微减少了一些，但听到这句话他怒气再起！更胜刚才！他一步就跑了过来，一把抓起地上的马家二少，“啪！”又是一巴掌而出，这让那马家二少有些懵，接着他不敢置信的喘息道，“哥？你又打我！”

    马家大少听罢眸光一冷，他没想到这马家二少还是不懂，一怒之下又是“啪”的一巴掌抽出，这一次他下手重了许多！一巴掌直接将那家二少嘴角都抽出血了。

    那马家二少他被抽的尖叫起来，“大哥！爹都没有打过我！你竟然打了我三下！”

    那马家大少他冷哼道，“哼！你怎么现在还不明白我为什么要打你？你知道刚才面对的是什么人吗？那可是持有毒龙商会金卡的人！能够拥有那金卡的人，都是迷乱之岛内的传说人物！不是超级皇朝皇主就是超级宗门宗主，亦或者缔造了神话的散修，总之就是我们惹不起的人，那女子她大有来头！我们招惹不起！你我刚才险些酿成大错！你知道不知道！我现在就回思过涯面壁，你忙完三妹的事情也快点回到家里。”接着他离开了这里！

    同时他真的很无语！在这西岭界居然遇上了拥有毒龙商会金卡的人！真是活见鬼了！

    在马家大少离开后，那马家二少站了起来，他用衣袖擦去了嘴角上的血迹，随后他感受着周围那些看戏和嘲笑的眼神，不由的脸色变得异常难看起来！接着他盯着三楼眸光流露出一抹凶色，随后他嘴角扬起一抹阴冷的笑，他内心道，哼！贱女人！不就是毒龙商会金卡吗？我要你死甚至不需要自己出手！我想那些那些白豆腐应该会对你很感兴趣吧！随后他离开了这里。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十六章 斩魔宗［求订阅！］

    在接下来的一段时间内林倾仙和南街有说有笑的在聚金寄卖行内走来走去，左看看右看看，上看看下看看，总之玩的很开心，时间一晃都过去一天了，林倾仙和南街也买了一些东西，不过大都是为南街买的，林倾仙想要的东西并没有出现在这里！这让林倾仙有些遗憾，不过林倾仙觉得这也能够理解，毕竟这只是为了先前鸳鸯宗那些人准备的寄卖行，对于他们而言也的确有不少的好东西，但对于林倾仙而言，就差太多了……

    只能说不是东西不够好，而是倾仙要求太高！

    “好了，南街我们出去逛一吧。”林倾仙对着那南街说道，那南街马上便回答道，“好啊，学姐说那里就去那里。”

    林倾仙她微微一笑，接着她和南街两人朝着二楼而去，她出现在那女子面前，她开口道，“小姐姐，我要的东西应该全部弄好了吧！”

    那女子她点了点头，“嗯，客人。”她此刻她的内心当真是是笑开了花，林倾仙这一次可买了不少的东西，她能够收到的提成还是比较多的！

    接着她递出一个戒指开口道，“客人这是你买的东西，还请查收一下。”

    林倾仙她点了点头，随后接过那枚戒指，接着她注入一道灵气到那戒子戒内，她清点了一下发现并没有任何的问题，随后她将开口道，“再见了，小姐姐。”

    接着她和南街朝着楼外而去，但她此刻很是疑惑那把铁疙瘩到底是什么东西，竟然让她的魔玄本源动了一下，而且林倾仙觉得当时那种感觉就像是血溶于水一样，非常神奇同时也非常奇怪！

    要知道她的魔玄本源至今为止也就只动过两次，第一次是为她开启魔玄境，第二次是让她进入魔玄境第二阶段一次，其余时候林倾仙无论怎样和这魔玄本源沟通都没有任何反应，当然不仅仅是那魔玄本源，那界玄境本源也是一样，林倾仙也曾多次尝试沟通，但依然平静如水，林倾仙没想到这一次那魔玄本源竟然会因为一块铁疙瘩起了反应，这真是罕见的事情！

    想着想着林倾仙她已经和南街走出了房间门，但就在这时林倾仙她眼中闪过一丝惊讶，她发现了好像哪里不对劲，因为外面怎么这么安静？没有任何的嘈杂声，接着她扫视了一眼四周，随后她惊呆了，外面竟然空无一人！！

    就在林倾仙疑惑不已的时候从四面八方而出这么一道声音，它忽左忽右，忽东忽西，忽虚忽实，忽近忽远，如同鬼魅一般缥缈难以琢磨，“就是她！她就是那魔！还请各位大师降魔！”

    林倾仙一听到魔这个字不由的眼中一惊，随后从四面八方跑来一群握着长剑的白衣道士，他们几步之下便将林倾仙给围了一个水泄不通，这时一名仙风道骨，黑发飘飘，俊朗不凡的男子上前一步，他指着林倾仙喝道，“大胆魔女竟然敢光天化日之下在大街上行走！我看你是吃了熊心豹子胆！”

    他这一喝，其他人也纷纷道，“李师兄说的对！大胆魔女今日你竟然敢来这里了，那就不要回去了！”

    “没错！魔女！今日你必死无疑！”

    林倾仙的目光不由的变得更加凝重，她看着这些道士已经是彻彻底底打算把自己当做魔女给杀了啊，但是……

    这些人怎么会把自己当做魔女的？

    不过……

    如今她的已经不是道盟的时候那个任人宰割的她了！

    林倾仙扫视了一眼众人不由的笑了起来，“我说你们这些道士是怎么回事？平白无故的就把我当做魔女是怎么回事？甚至还恨不得杀我？我到底和你们有什么血海深仇啊？我呢？是杀了你们的亲人？还是你们的朋友啊？”

    林倾仙的话一出，顿时让那些道士脸色一变，随后他们怒喝道，“大胆魔女！你竟然敢侮辱我等！哼！我们斩妖除魔无需理由！这是我们名门正派的指责所在！”

    “魔族危害我人族无数载！早已经有血海深仇！哪里还需要理由！我们只需要杀了你就是了！”

    “没错！这是世世代代已久以来就有的仇！降魔卫道乃我天灵大陆正派人的指责所在！”

    一旁的那南街听着这些人的话被气的不清，她愤愤不平的道，“你们胡说八道！我学姐她才不是什么魔女！而且就算我学姐是魔女又怎么样？她又没做过伤天害理的时候，你们口口声说自己是名门正派，标榜自己是正义人士！但却做着不分青红皂白滥杀无辜，我看你们这些人才是魔族吧？”

    南街的话一出，马上那俊郎不凡的男子便指着南街喝道，“你给我闭嘴！我还没有说你呢！你身为我人族修士！竟然自甘堕落和魔女混在一起！当真是我们人族之败类！他日你若死了！有何颜面去见你的列祖列宗？！”

    接着其他几个人也道，“没错！非我族人！其心必异！这个道理你难道不懂吗？就算她现在并没有暴露出什么！但你敢说她以后不会做错什么吗？你若是还有些怜悯之心的话！就自杀吧！这样还能减去你身上的一些罪恶！”

    “没错！你自杀吧！我们不想杀人类！”

    这时不仅仅是林倾仙和南街感觉有些奇怪，就连从聚金寄卖行而出围观的人也感觉很奇怪，其中有人问道，“这怎么回事啊？这些人未免太过激了点吧！我们迷乱之岛的人虽然和魔族关系并不融洽，但对方不主动招惹的话，也一般是相安无事的啊？对方为何偏激到都要逼她身旁的女子自杀呢？”

    他这话一出马上就有人回答道，“你说这个啊？那是因为这些人都是斩魔剑派的，据说他们的掌门就是因为和魔族有着血海深仇特意从天灵大陆跑到迷乱之岛杀魔的，而他的弟子又特意收的那些因为魔族而不幸的孤儿，所以这偏激很正常！”

    “原来如此啊！多谢道友解惑！”

    就在这时那斩魔派中又有人指着南街道，“杀你那是玷污我的剑！我看你还是快点自杀吧！你要是自杀的话！我还可以为你做一场法事！你看如何？！”

    南街这一刻当真是觉得这些人已经是魔障了！她气愤道，“你们……”

    不过就在这时候林倾仙她手一拦，她微笑的道，“学妹让我来吧。”


------------

第五百三十七章 团灭［求订阅！］

    南街她看了一眼林倾仙，她蹙眉道，“可是学姐……”

    林倾仙打断，“可是学妹我是学姐不是吗？学姐就应该罩学妹不是吗？嗯，这里就交给我吧！”就在这时林倾仙上前一步，南街她本还想说点什么，但她意识到自己现在的确还不能帮助林倾仙什么，她一下子心情低落下来了，她看着林倾仙的背影暗暗道，好不容易遇见上学姐，又和学姐一起出来玩，明明是双份的快乐，可是为什么会这样，我一点儿都不开心，我帮助不了学姐，不能和学姐并肩作战，只能看着学姐的背影……

    不行！不能这样！我一定要努力的修炼！

    林倾仙上前后第一句便道，“我问你们这些人一个问题，你们到底是为何评定我是魔族的？”不得不说林倾仙她真的很疑惑，自己分明没有暴露出自己的魔玄境，到底是怎么被人发现的！所以她必须弄明白！

    林倾仙话音刚落那俊朗不凡的男子便怒斥道，“哼！你这魔女死到临头还想狡辩不成？！还是说你们认为我会弄错？好！那就让你死个明白！免得传传出去让别人以为我们是滥杀无辜！”

    说罢他手一挥，接着喝道一声，“拿剑来！”话音刚落他身后的一名道士走出，他手中拿出一把四尺长，剑身雪白，闪烁缥缈仙气的神剑，但奇怪的是这把剑身此刻正在剧烈摆动！那俊朗不凡的男子指着一把剑对着林倾仙道，“哼！魔女此剑名为镇魔剑！平日里与寻常宝剑无异！但是一旦遇到魔时便会发出震动！”

    “而现在它震动的这般厉害！我想你绝对是大魔！你不要狡辩了！”

    林倾仙摇了摇头，她开口道，“看来你们还不懂我的意思，我是说……”

    就在这时那道鬼魅般的声音再次而起，“各位大师！此魔正在拖延时间，千万别中计！”

    “啊？”那些人一听不由的一惊，随后那俊郎不凡的男子马上道，“各位师弟随我一起上！杀掉这魔女！”

    但就在这时林倾仙她扫视了一眼四周，并且怒喝一声，“什么宵小鼠辈！躲在背后算什么本事！给我滚出来！”

    一瞬间那些握剑而出的道士们全部被林倾仙这一声喝的耳膜疼痛，被震的在地上不断打滚，同时“啊！”的一声惨叫声而出，从不远处的屋檐上掉下一名华服男子，他掉在地上后鲜血狂吐不已，脸色苍白无比，额头上更是冷汗层出！

    他不敢置信的看着林倾仙，断断续续的道，“我修炼……了缥缈音波功……你居然能够……找到我……”

    说完他“噗！”的一声又吐出一大口血，显然林倾仙这一喝直接将他重创了！

    林倾仙她看着那华服男子不由的冷笑起来，她就觉得哪里不对劲！就算对方拥有镇魔剑那又怎么样？以她的神识之力，她还不清楚那些道士有没有进入聚金商会吗？

    既然这些人都没有进入过聚金商会，那么又怎么能够知晓自己的魔女呢？这其中可能是有原因的，林倾仙这下看见这马二少爷一下子明白了一半了，至于剩下的一半她很快也会知道！

    林倾仙开口道，“我当是谁呢？原来是马二少爷你啊，你先前抢我东西，我大人不记小人过，放了你一马，你竟然还来害我，你这般得寸进尺……”

    说到这里林倾仙眸光一变，变得凶狠，她大喝一声，“那就不要怪我了！”说罢她手一挥，一道激烈的狂风而起，扫荡而出，那男子一下子被吸到了林倾仙手上！她的记忆和灵气双重被吸收！

    那马家二少爷大惊，彻底恐惧了，他开口道，“你！我可是……”

    然而话还没有说完，“轰！”的一声他整个人炸开，化作了血雾！

    这一刻所有人惊呆了！一个个不敢置信的看着林倾仙，他们没想到有着恐怖背景的马二少爷竟然就这样被杀了！没有丝毫的顾虑！这也太胆大妄为了吧！

    马上便有人道，“她这太冲动了！那马二少爷所在的马家虽然不厉害，但马家有一个特别厉害的养女，那养女所在宗门可怕至极啊！她这般肆无忌惮的杀了那马二少爷怕是要大祸临头了……”

    但那人这句话一出便马上有人反驳道，“你懂个屁！那马二少爷跟那两位姑娘比连提鞋都不配！我告诉你那位姑娘可是拥有毒龙商会金卡的人！”

    紧跟着有人道，“难道你们都忽视一个很大的问题吗？那斩魔派的众人修为可都在跃龙境层次啊，可是这群人却被如此年轻的一个小姑娘轻松放倒，啧啧！可见那小姑娘的天资有逆天了，再跟刚才那朋友所说的那事一结合，你还觉得那小姑娘杀那马二少爷是冲动吗？人家根本就是有恃无恐好吧！”

    这两人的话一出众人听罢纷纷震惊不已，同时觉得也是这个理，能拥有毒龙商会金卡，又如此年轻就有抹杀跃龙境修士能力的人，定然来历是可怕的！

    那些道士这时已经从林倾仙那一喝中摆脱出来，他们不敢置信的看着林倾仙，一个个道，“魔女！你竟然把他杀了！”

    “这魔女！实在太疯狂了！若是不死！必成大祸！”

    “我们上！杀了她！”

    说罢这群人再次挥剑而出，林倾仙有些无奈，看来这群人真的是魔障了！随后她手一挥，那些道士在一瞬间身体不受控制了，随后有一股巨大的吸力将他们朝着林倾仙而出，他们不由的惊呼起来，“啊……”

    “啊……”

    林倾仙一只手抓起这一群人，她开口道，“虽然你们是来杀我的，但我还是说一句，对于你们除魔卫道的勇气我还是表示赞赏的，但你们做法简直比魔还可怕，所以今天你们必须……”

    “死！”

    说罢“轰！”的一声这些道士在一瞬间炸开化作血雾，鲜血洒落了一地，那些围观的人看着这一幕不由心惊胆战，毛骨悚然起来……


------------

第五百三十八章 报复［求订阅！］

    “她真的是肆无忌惮啊，无论是马家二少爷也好，还是那斩魔派的人完全不放在眼里，不开心就杀。”

    “哈哈，我要是有金卡，我也杀，快意恩仇才是我辈追求，畏畏缩缩的太憋屈了。”

    “唉……道友所言极是啊……”

    一群人看着林倾仙议论纷纷道。

    林倾仙她看着这满地淋漓的鲜血有些无奈，随后对着一旁的南街开口道，“学妹，我们回去吧。”

    南街点了点头，微笑的道，“嗯！”但那隐藏在内心的情绪更加低沉了，因为她发现学姐太过无敌了，那学妹真的能帮上忙吗？

    接着林倾仙和南街两人离开了这里朝着鸳鸯宗而去，虽然林倾仙她并不害怕那马家和斩魔派这两家势力来报复她，因为林倾仙已经通过搜魂大法对这两大势力知根知底，她觉得对方似乎并不能拿自己怎么样，但林倾仙觉得还是小心驶得万年船，为了稳妥起见还是回去了。

    对于提前回去林倾仙也是很无奈的，毕竟答应了学姐要好好玩的……

    这只能怪那马家二少拥有难得一见的魔紫眼看到了她体内那隐藏着的魔气，从而打扰了她这一次陪学妹游玩的兴趣。

    过了一段时间在一处气派辉煌，范围宽大的大院内，一名身材魁梧的中年男子双目瞪圆，怒意滔天，他手带罡风一掌挥出，“啪”的一声便将眼前的那一名男子给狠狠抽飞，那男子被这一巴掌抽的整个人横飞了出去，接着重重的摔倒在地，嘴角不由的溢出一抹鲜血！脸色苍白，极为狼狈！

    那中年男子怒欲狂指着这男子吼道，“马风！我问你！为什么！为什么不把弟弟给我带回来！”

    那马风抚摸着脸颊，他委屈不已的道，“爹，我明明都已经警告过他了！谁知道他会犯蠢……”

    那中年男子怒斥道，“混账！警告有什么用！人还不是死了！当时出了那种事，你就应该把他给我带回来！”

    接着还没有等马风开口，他马上又道，“你现在快去给我把你姐姐叫过来！”

    那马风一听这话他马上被吓了一跳，他身为那中年男子的儿子再不清楚他要干什么了，于是他马上劝阻道，“可是爹！对方可是持有黄金卡的人！身份绝对是可怕至极！我们若是报复，恐怕遭遇灭顶之灾，况且那女子本身实力就不弱！据说轻易抹杀了弟弟和斩魔派那群道士，我想至少得超脱境以上！这不好对付啊！”

    那中年男子道，“哼！我怎么做还需要你来教我吗？我又怎么不明白这个道理呢？但是杀子之仇你叫我算了？你放心！我会视情况而言行动的，要是没有可能我会及时收手！而且有的事情只要别人不知道不就行了！没人知道就等于没发生！总之你速速把你姐姐给我叫过来，同时让刘叔好好的查一下这两个人的身份！我倒要到底是哪位巨头的女儿！”

    “竟然敢杀我马霸的儿子！”

    那马风勉为其难的道，“好吧，爹。”

    无独有偶另外另外一处地方亦发生同样的事情。

    “啪！”的一声一位剑眉星目，白衣飘飘，威严无双的中年男子一掌将眼前的一张桌子给拍成了齑粉，他此刻当真是愤怒不已！他冷声道，“好！好！好！”

    “我斩魔派还是第一次遭遇如此大的损失！一代弟子一共十九人全军覆灭！而且对方还是魔女！”

    接着他怒喝一声，“来人！给我好好调查一下这魔女的身份和行踪！有的话马上通知我！”

    马上便有一背着长剑的男子出现，他回道，“是！掌门！属下马上去做！这魔女必死无疑！”

    那男子走后，那斩魔派的掌门站了起来，“金卡就了不起了吗？只要你是魔！就算是天人族我也要杀给你看！”

    不过……

    不管这些人怎么样想，林倾仙她压根就没把这件事情放在心上，在她看来某萌妹只要不出去就安安静静在鸳鸯内，就是大罗神仙来了，也根本没办法把她给找出来的。

    这点自信林倾仙还是有的！

    所以在到了鸳鸯宗后林倾仙和南街痛饮了一场后，就进入了闭关状态！

    林倾仙她这一次是进入了一处秘境内，她将灵台让给了南街，南街她在和林倾仙讨论了不少东西，知晓林倾仙的一些想法，知晓林倾仙打算在这里提升到生死境巅峰，然后再离开这里步入王者境，再杀回道盟！

    对此南街她想帮助林倾仙，所以她跟林倾仙说她想要修炼，林倾仙一听就将灵台让南街了，反正灵台对于她而言已经用处不大了。

    当然南街的这点心思林倾仙她是很清楚的，不过林倾仙并没有对南街抱有什么想法，这倒不是说南街天资不行，反而南街是她见过天资最高的人之一，十五岁的神识境二重天当真是惊才艳艳了，但奈何比她晚生了多年了，南街能够进步神速，但林倾仙有天地造化大法和吞噬魔功在手进步只会更快，所以除非林倾仙她停下脚步，否则南街永远帮助不了她！

    这是林倾仙自信也是事实。

    在闭关后林倾仙她二话不说将那把铁疙瘩拿了出来，这一趟出去无论是星沙剑也好，那什么斩魔派的道士也好，哪家的二少爷也好，这些东西林倾仙全部不在意，她在意的只有一点！那就是这把铁疙瘩！因为这铁疙瘩让她的魔玄本源触动一下！

    林倾仙将铁疙瘩拿出来后，放在手心里仔仔细细的打量了一下，但她发现这玩意好像没啥特别的地方啊！这怎么看都是一废铁啊！

    这让林倾仙不由的皱了皱眉头，随后她朝着这铁疙瘩注入起她体内的灵气，但依然没任何反应，她有些意外的道，“注入灵气也没用吗？”

    接着林倾仙思索了一会儿，随后道，“那试试那个！”说罢林倾仙她将右手伸出，魔玄本源一下子出现在了她掌心上，一刹那间那铁疙瘩剧烈摇晃起来，差点都将林倾仙给震倒了！


------------

第五百三十九章 洛霜［求订阅！］

    林倾仙不由的一惊！她盯着手中的铁疙瘩惊讶的开口道，“发生了什么？怎么回事？”接着她握着这把铁疙瘩的手在不断晃动，那晃动太过激烈，让林倾仙都感觉自己要握不住这铁疙瘩了！

    “这……”林倾仙不由的更加惊讶了！

    接着“啊！”林倾仙小声一道，那铁疙瘩从林倾仙手中挣脱而出，它悬浮在了林倾仙的面前，开始散发着黑色的光芒，那黑色的光芒深缀无比，神秘迷惘，同时它闪耀绝伦，一下子就照耀了整个山洞，并且这让林倾仙眼睛都感觉隐隐刺痛，有些无法直视那把铁疙瘩！

    林倾仙她伸手捂住半边眼睛，并且眯着眼睛盯着那把铁疙瘩，她不由的更加疑惑了，“这到底发生了什么？为什么会发生奇怪的事情？”

    接着那铁疙瘩上的光芒在逐渐的凝实，就像是吸收的海绵一样在吸收四面八方而来的光，过了没多久那铁疙瘩上便将光芒吸收殆尽了，但转眼间那铁疙瘩上竟然又燃烧起紫色的火焰，林倾仙看着这一幕不由的眨了眨眼睛，她现在真的完全搞不懂了，这到底怎么一回事？

    “我到底干了什么啊……”

    不过林倾仙话音刚落紫色的火焰一下子消失了，但接着一道比以往更深缀更黑暗的黑光出现，持续了整整五分钟才消失，不过在黑光消失后，林倾仙面前出现了这样一位男子，他的面容纤细清秀，但缺乏血色，苍白无比，像是僵尸一样，他的身躯修长笔直，但干瘦如柴，体态柔弱，像是竹竿一样，可以说是很奇怪了，不过这男子眼中一股如同积雨云般的忧愁和任大海冲撞的那海上礁石般的平淡，这让林倾仙有些意外。

    林倾仙她忍不住问道，“你是谁？”

    那人看着眼前林倾仙，随后单膝跪地，他谦卑且虔诚的道，“参见无上的女帝陛下。”

    “啊？”林倾仙顿时就愣了一下，她有些懵，搞不清楚眼前这是什么情况，不说眼前好端端会从这铁疙瘩里面出现一名男子，就现在这男子喊自己女帝陛下让她很萌比？

    不过女帝陛下？唯一女帝吗？

    林倾仙她对着地上的那男子道，“你喊我女帝陛下干嘛？”

    那男子他道，“因为你是女帝陛下。”

    林倾仙她一听深呼吸一口气，随后她开口道，“虽然现在我有些萌比，但我头脑还是清晰的，我说明一下我呢！不是你所说的女帝陛下，只是长的像而已。”

    那男子他听罢他沉默了三秒随后他开口道，“是，我明白了，那我应该如何称呼您？主人吗？”

    “这个……”

    就在林倾仙纠结的时候她马上话题一转，她开口道，“等下，你是谁啊？我不知道你是谁呢？”

    那男子他开口道，“洛霜，天人族时期一位平民。”

    林倾仙一听不由的意外起来，她眨了眨眼睛看着眼前的这男子道，“啊？你是天人族的啊？”

    那男子也就是洛霜回答道，“嗯，是的。”

    林倾仙这就真的很惊讶了，对方是天人族？真的假的啊？但很快林倾仙觉得这是真的！因为这个人看见自己第一眼便说自己是女帝陛下……

    唯一女帝她长什么样子，林倾仙发现除了小卢卢，当初要找自己复仇的人以及自己这个见过唯一女帝的人外，大陆上无论多么逆天的家族和势力都不知晓，也就是说能够把自己联想到唯一女帝的人，绝对是亲自见过唯一女帝的人！

    这就让林倾仙觉得这洛霜很有可能是天人族的人。

    再加上天人族是完美的种族，无论是天资还是容颜都是首屈一指的，眼前这男子的确容颜惊世，而且那天资林倾仙觉得也是极佳，对方没有隐藏修为，林倾仙能够明显感受到对方的实力在生死境层次，对方如此年轻，定然是天资过人！如此看来这人十之八九是天人族的，且和那位天灵大陆历史上赫赫有名的唯一女帝是见过的！

    想明白后林倾仙她问道，“我问你一个问题，你为什么会在那把铁疙瘩里面？”同时林倾仙觉得这唯一女帝是不是有什么特别的癖好？喜欢把人封印到兵器里面？

    嗯……

    小卢卢是这样的，被封印在锤子里，眼前的这个洛霜也是这样的，被封印在铁剑里……

    “既然是你想知道，那我就告诉你吧，当初我深陷万古以来第一诅咒万道诅咒即将身陨的时候，女帝陛下她对我施以援手，将我封印到了那铁剑之中，封住我的生命，利用万古岁月为我磨灭那万道诅咒。”

    林倾仙若有所思的看了一眼前的这男子，“原来如此，那么你现在诅咒解除了吗？”

    那洛霜道，“嗯，女帝陛下她万古无双，由她亲自出手又怎么能够不好呢？”

    林倾仙听罢又疑惑道，“那我还是有不明白的地方，比如为什么我可以帮你解开封印？”

    那洛霜回答道，“那是因为这一切都在女帝的预料之中。”

    林倾仙微微蹙眉，她疑惑道，“女帝的预料之中？这是什么意思？难道说女帝知道我会解开你的封印吗？”

    洛霜回答道，“是的，女帝陛下曾说将来有一天会有一位女子拿着魔玄本源来解开我的封印，并且她让我追随她，并且为她开启魔玄境。”

    林倾仙她听到这里觉得很奇怪，“等下！你这句话说错了，我呢，虽然的确是拿魔玄本源为你解开了封印，但是我现在已经进入魔玄境了。”

    那洛霜听罢先是惊讶的看了一眼林倾仙，随后他有些意外的道，“那还真是奇怪了，这万古的岁月发生了什么，竟然有女帝陛下不能推演到的变数。”

    林倾仙她愣了一下，随后她突然感觉好像哪里不对劲来着，但是她又一下子不知道到底哪里不对劲！

    她马上开口道，“洛霜是吧？先等下，先等下，你先别说话，让我好好想想，我发现好像哪里有些不对劲。”

    阅读网址：m.


------------

第五百四十章 空我无心［求订阅！］

    林倾仙她一下子进入了沉思当中，如果说唯一女帝的想法是让自己用魔玄本源解开这洛霜的封印，然后再让洛霜为自己开启魔玄境的话，那现在如今的自己已经开启了魔玄境，这岂不是在说自己已经偏离了唯一女帝原本预计好的路线？

    是女帝预计错了吗？还是说有其他的原因？

    如果有……

    那这个原因又是什么呢？是因为自己的穿越？不过林倾仙记得当初她开启魔玄境的时候好像是有人帮助过她的，那那个人是谁？

    她……

    是她在干预吗？还有原本唯一女帝的路线是什么？是按照原来那个林倾仙设计的吗？可是想到按照原本唯一女帝的路线走下去，又要满足两大条件，一是自己必须能够拿到魔玄本源，二是自己必须来到这里！

    但就原来那个网瘾少女林倾仙能够做到吗？唯一女帝的路线她能够做到吗？

    而且有一点也很奇怪，如果说因为自己的穿越导致那唯一女帝的路线出现了问题，那自己在夺取第一至尊经的时候，明明又进入了唯一女帝的安排之中，恰好的遇见了唯一女帝当年所留下的神念，那这到底是怎么回事？

    一下子林倾仙感觉大脑有些爆炸的感觉，她马上开口道，“不想了，不想了，不想了！”

    林倾仙很是无语的道，“鬼知道这些大人物对我动了什么手脚！而且这些大人物的想法我个小角色又哪里能够知道呢？”

    想不明白的林倾仙索性放弃了思考，随后林倾仙开口道，“不过我记得刚才你说过唯一女帝让你追随我是吧？”虽然不知道这到底是怎么回事，但唯一女帝这个时候送上一位生死境的天人族打手，林倾仙还是很开心的，这简直就是天大的好消息啊。

    那洛霜回答道，“嗯，女帝陛下的确这样说过。”

    林倾仙她点了点头，很满意洛霜的回答，“那我再问你一个问题，你既然说要为我开启魔玄境，岂不是说你也会魔玄境？”

    那洛霜回答道，“嗯，是的，我亦掌握魔玄境。”

    林倾仙一听激动不已的道，“真的假的？那真是太好了！这样一来岂不是说我在这迷乱之岛无敌了？”

    林倾仙这么说完全是有理由的，生死境已经是迷乱之岛的实力巅峰了，而对方还是天人族，虽然眼前的这位天人族不是初代天人族，但瘦死的骆驼比马大，总会比一般生死境强者强的多，再加上拥有魔玄境的增幅……

    林倾仙这话完全是有可能的……

    不过就在林倾仙激动不已的时候，洛霜的一句话如同一盆水将林倾仙的激动给熄灭了。

    洛霜回答道，“这倒没有……”

    林倾仙一下子不开心了，开口道，“啊？”

    那洛霜回答道，“我体内的魔玄源气在无数岁月前便已经消失殆尽，若想要重新滋生还需要百年岁月，且我的身体各方面都受到了损伤，想要完全恢复到巅峰也需要十年，我大概只能发挥出正常状态下四层的实力，大概只能对付一下普通的生死境修士，抱歉了，主人。”

    林倾仙一听觉得也有道理，身体这么多没动过机能下降也是合情合理的，“好吧，不过也挺好了。”虽然林倾仙感觉有点遗憾，但能够斩杀普通生死境也很不错了，总比没有好太多了。

    接着林倾仙画风一转，她开口道，“对了，我再再再再再再问你一个问题，不过你先听我说完，首先我这里有一段经文，那经文好像是魔玄本源第二阶段的钥匙，但是呢，我无论怎样修炼这经文都没有任何用处，没有办法让我进入魔玄境第二阶段，是这经文有问题吗？然后就是我曾因为魔玄本源进入过一次魔玄境第二阶段，但奇怪的是并没有像当初魔玄本源进入第一阶段后那般可以让我随意进入，这到底是怎么一回事？”

    洛霜听罢，他开口道，“主人，是这样……”

    林倾仙一听马上开口道，“先等一下，你不要再叫我主人了，我看叫……”

    林倾仙稍微思索了一下，随后她开口道，“嗯！叫宗主吧。”

    洛霜开口道，“是，宗主，请问可否让我看一眼那段经文？”

    林倾仙她点了点头，随后他一指点在那人的额头上，将当初那段水仙特意送给她的经文传送了过去。

    当林倾仙传完后那洛霜开口道，“原来如此……”

    林倾仙好奇的道，“原来如此？”

    洛霜回答道，“是这样的，女帝陛下曾说过魔玄境第二阶段之所以难以开启是因为它很矛盾，因为它既要保持着如烈火般炙热的热情，又要有着如同镜湖般平静，这两者缺一个都无法正常开启。”

    “宗主，你传给我的这段经文是当年女帝陛下所创的空我无心决，能够让内心强行的空灵下来，然后利用这空我无心决将魔玄源气凝聚起来形成魔种，不过这只是为了让魔玄境的修士提前享受魔玄境第二阶段的一种投机取巧的手段，女帝曾说过这是小道尔，算不上乘的手段。”

    林倾仙听到这里点了点头，不过她还是觉得不对劲，“不过即使这样，我也尝试过啊，但还是没有办法形成魔种啊。”

    洛霜回答道，“宗主那是因为你的实力太弱了，还没有达到那个正常凝聚魔种的要求。”

    林倾仙她疑惑道，“我实力很弱吗？那魔玄境第二阶段需要什么实力？”

    洛霜回答道，“至少生死境才行。”

    林倾仙马上否认道，“这不可能！”

    洛霜询问道，“宗主何出此言？”

    林倾仙道，“那是因为……因为……因为我当初就遇见一个超脱境一重天就能进入魔玄境第二阶段的人。”

    洛霜他一听感觉很奇怪，“还有这种事情吗？”接着他进入了思考当中，近五分钟后他才开口道，“可能是这样的。”

    林倾仙好奇的问道，“怎么样的？”

    洛霜他看着林倾仙道，“就是……”


------------

第五百四十一章 一年［求订阅！］

    洛霜道，“她可能隐藏了修为。”

    林倾仙一听，顿时有点儿懵，“啊？”接着她白了一眼那洛霜！她还以为这洛霜会说点什么呢，结果说的话跟在说冷笑话一样。

    林倾仙颇为认真加没好气的道，“她都被砍成人棍了，还隐藏修为？”

    那洛霜道，“那就不得而知了。”

    林倾仙有些无奈，随后道，“好了，不纠结这个了，总之你有什么方法让我进入魔玄境第二阶段吗？”

    那洛霜很肯定的道，“有。”

    林倾仙一听有些欣喜，于是马上问道，“快说！快说！”

    洛霜回答道，“女帝陛下当年曾今通过学习琴棋书画达到了那种空我无心的境界，你也可以试试。”

    林倾仙有些意外的道，“这样也行吗？”

    那洛霜回答道，“嗯，因为我也是通过这样成功的。”

    林倾仙一听颇为惊讶的看着洛霜，没想到这洛霜竟然是魔玄境第二阶段的修士，这下林倾仙有些明白当年唯一女帝一定要留下这家伙了……

    接着林倾仙开口道，“那好吧！那过段时间你教我吧。”

    那洛霜一听有些奇怪的道，“过段时间？为何？”

    林倾仙开口道，“因为半年后就会有一场遗迹要探索了，当然具体时间很难确定，不过不管怎么样，我必须尽快的提升修为了，暂时没有多余的时间去学这些东西了。”

    那洛霜摇了摇头，“不会浪费时间的，有句话叫做大道三千，修道修仙并非只有一条路，琴棋书画皆可入道，拨弦落子下笔勾画亦可修行。”

    林倾仙她一听觉得也有道理，她的确看见过那样的人，林倾仙问道，“那你教我吧。”

    “嗯。”接着他摆出一张古琴出现在林倾仙面前，开口道，“宗主，那就开始吧。”

    林倾仙回答道，“嗯。”

    于是林倾仙开始跟洛霜学起琴棋书画来。

    在接下来的的时间内那马家和斩魔派一直在暗中找寻林倾仙和南街的身影，但无论他们怎么寻找都完全没有两个人的消息，仿佛这两个人就从来没有存在过一样。

    这让愤怒不已的两大势力有一种拳头打在了海绵上一样，有气无处撒！很是憋屈！但又无可奈何，只能摆手。

    南街她亦在修炼，同时她和陆临成为好朋友，会时不时会指点一下陆临的修炼，同时她也很惊讶陆临的天资，感觉对方的天资跟她比起来都丝毫不逊色，当真是天纵之资了，偶尔她也会和陆临玩一下。

    当然南街她也有些在意那冷晓峰，看着冷晓峰在寒潭内一剑又一剑挥出，再看着冷晓峰那稚气未脱的脸颊，以及知晓那冷晓峰修炼的理由后，她感觉这冷晓峰以后或许会成为她皇兄那样强大的人，不过不同的是她皇兄的力量是来自复仇，这冷晓峰是来自守护。

    就这样转眼间一年时间过去了……

    在一处竹林深处，小桥流水人家，林倾仙她端坐在石凳上，她右手一落，指尖一点，“啪”的一声黑子落在了棋盘上，林倾仙微笑道，“我赢了。”

    洛霜他看着眼前的棋盘，先是愣了一会儿，随后他他叹了一口气，有些不甘心的道，“宗主果然厉害，仅仅用了一年时间而已便已经琴棋书画样样精通了，并且胜过了我。”

    林倾仙她开口道，“那是你教的好。”

    洛霜道，“宗主真是谦虚。”

    站在林倾仙身后的南街道，“没有没有，学姐她的确是很厉害，但洛前辈也是真的教的好。”

    林倾仙她开口道，“好了，不要纠结这个了，我现在若是步入生死境可否开启魔玄境第二阶段？”

    洛霜并没有着急的回答林倾仙，而是思索了一下，随后她开口道，“应该没有问题。”

    林倾仙松了一口气，“那就好。”

    洛霜回答道，“实在不行拿空我无心决顶替一下也可以，反正代替出的效果是一样的。”

    林倾仙顿时傻眼了，“啊？一样的？”

    洛霜道，“对啊，我只是说那是小道尔，没有说效果会差啊。”

    林倾仙她一下子无语的道，“你……你……怎么不早说！！”

    洛霜有些无辜的道，“你没问啊……”

    林倾仙有些郁闷，“我……”

    接着林倾仙抓狂的道，“好，那请问这些意义在哪里？”

    洛霜道，“有，因为女帝陛下曾说过跟第七秘境有关。”

    林倾仙开口道，“第七秘境有关？什么意思？”

    洛霜道，“我不知道。”

    林倾仙“……”

    南街“……”

    林倾仙开口道，“算了算了，反正这一年时间，我也没有损失，反而学习了不少东西，修炼也丝毫没有落下，现在的我比以前强了太多太多。”

    洛霜道，“宗主话说你到底是什么人？”

    林倾仙疑惑道，“怎么了？”

    洛霜道，“你的修炼速度为什么会这么快，比我见过的任何一个人都快，甚至比女帝还快。”

    林倾仙她开口道，“比女帝快不是很正常吗？她是开阔者，我们后人只是走在她已经开阔好了的道路上，自然会更快，不过我的速度也的确还算很快了，但是不是最快的，天灵大陆有更快的。”

    洛霜他一听林倾仙的话当即被震惊到了，但很快又恢复了平静，他开口道，“看来后世出了很多了不起的人，有机会一定要去更辽阔的世界看看。”

    林倾仙她点了点头，“嗯，是出了很多厉害的家伙呢，有的人甚至不弱于唯一女帝呢，不过你身为天人族去天灵大陆真的没有问题吗？”

    洛霜道，“没有问题，反正天人族和人族是长的一样的，我不说你不说南街不说那就不会有人知道了。”

    林倾仙又道，“没有分辨的方法吗？”

    “有。”洛霜道。

    林倾仙道，“那是什么？”

    洛霜道，“我想想……”

    五分钟后……

    洛霜很是正经的道，“不好意思，沉睡太久，忘记了。”

    林倾仙“……”

    就在林倾仙无语的时候，这时那青云峰上的一名供奉朝着这里而来……

    阅读网址：m.


------------

第五百四十二章 天人族遗迹开启［求订阅！］

    林倾仙感受到了那名供奉的气息后抬头一望，她轻叹一句，“终于来了吗？真是等了我太久太久时间。”

    原本推测半年后开启的天人族遗迹到现在还未没有消息，虽然给了林倾仙更多成长的时间，但同时也让林倾仙有些隐隐约约的不安，不知道是不是发生了什么意外，不过如今看来应该是有消息了。

    那供奉到来后马上跪拜在地上，他谦卑的道，“属下参见主人，主人万寿无疆。”

    林倾仙点了点头，开口道，“嗯，有什么就说吧。”

    那供奉马上道，“回主人，那远古遗迹已经开启，三大宗门已经在整理人马，打算五天后在断头山脉汇合，我青云峰上的葬宗人马已经赶了过去，主人若是无事还请马上前去，以免错失良机。”

    林倾仙她不由的笑道，“果然不出我所料，很好！”接着林倾仙转身对着那洛霜和南街道，“洛霜你跟我走吧，南街你在这里帮我守护鸳鸯宗。”

    洛霜他恭敬的道，“是，宗主。”

    南街她也是点了点头，不过眼神中有些担忧，她开口道，“学姐，你可一定要小心呐。”

    林倾仙她开口道，“嗯，等这次遗迹结束，我们就去外面玩吧。”

    南街她回答道，“嗯。”

    接着林倾仙她和那供奉，还有洛霜三人全力朝着断头山脉而去，原地只留下了南街，她看着林倾仙那远去的背影，她不由的有些失落的道，“又这样……”

    接着又有些自责的道，“又一次的帮助不了学姐……”

    “大家都说我是万古难得一见的天才，可是我根本帮助不了学姐，甚至我无论如何怎么努力修炼，都看不到那距离的缩小……”

    “我只是想和学姐一起战斗而已。”

    在飞行之中，林倾仙早已经换了一身行头，而且也不是先前的行头，而是戴着另外一块面具和灰袍，主要她不想让西岭界三大天骄认出她的身份来，以免惹出什么蛾子。

    三天后三人便来到了这断头山，三人一来到这里，便有一名男子从上方冲出喝道，“什么人？”

    那供奉马上上前一步开口道，“是我。”

    那人一见那供奉抱拳道，“原来是供奉大人您来了，宗主等人早已经在里面等您了，快去吧。”

    那供奉点了点头，“嗯。”接着那供奉带着林倾仙和洛霜朝着山脉深处而去，走了一会儿林倾仙发现那山脉深处的一个山谷内有一大群人，林倾仙一眼扫过去便发现了二十多名超脱境的修士，九十多名跃龙境五重天以上的修士，以及两百多跃龙境跃龙境以上，五重天以下的修士，这让林倾仙颇为惊讶，这葬宗的势力当真是比她想象中的还要强，而且还不是强一点点，是强的多！

    当然最让林倾仙在意的还是那一位隐藏在人群最深处被三位超脱境巅峰强者围着的一位黑衣老者，他虽然佝偻不已，白发苍苍，满脸都是如同浪花般的皱纹，一副风烛残年的模样，但林倾仙明白葬宗这里的所有人加在一起都比不上对方的一根指头，那位老者若是愿意都能够在抬手间杀光他们，因为他就是葬宗内晋升了生死境的太上长老——西门无常。

    接着林倾仙又在人群中看见了那周涛，而且让林倾仙有些意外这周涛竟然实力又提升了，竟然达到了超脱境二重天，这一年时间而已，果真是惊才艳艳了。

    林倾仙暗暗道，看来这一次葬宗为了那远古遗迹是下血本了啊，当真是全员出力了。

    就在林倾仙啧啧称奇的时候，一位白衣的中年男子上前，他盯着林倾仙身旁的供奉道，“张供奉，请问你身边的这两位是？”

    林倾仙身旁的供奉也就是张供奉，他开口道，“何护法，他们两位亦是供奉，不过是我们葬宗的供奉，而是鸳鸯宗的供奉，但鸳鸯宗已经并入我们葬宗了，这次特意叫他们来帮忙。”

    那何护法他开口道，“原来是那鸳鸯宗的供奉。”

    接着他话锋一转，他盯着林倾仙和洛霜鄙夷的道，“不过那小小的鸳鸯宗的供奉能够有实力在这场探索中帮到什么吗？不会拖后退吧？这样的人也能够参悟探索吗？”

    何护法的话一出，其他葬宗的人都疑惑的看着两人，甚至一些跃龙境修士亦是如此！都是充满了鄙夷和轻视的目光！

    林倾仙感受着这些人的目光她并不是很意外，若是这些葬宗的人能够看得起她们那才是有问题，谁让自己和洛霜是来自那小小的鸳鸯宗呢？

    那张供奉他马上反驳道，“何护法，你这话就过分了吧，再怎么说他们两位也是我的朋友，你这么说岂不是不给我面子？”

    那何护法他开口道，“张供奉你严重了，我这不是不给你面子，只是不希望你的人白白送死，同时也不希望没有实力的人参与探索不仅仅帮不上忙，还会拖我们的后退！”

    这时另外一位被林倾仙炼成阴兵的供奉也走了出来，他指着何护法道，“何护法，你跟我们两个有过节我可以理解，但也不必这样……”

    不过还没有等那何护法说完，这个时候林倾仙开口道，“两位，既然这位护法是针对在下和在下的朋友，这事就让我自己来处理吧，你既然认为我们实力不济，那请朋友出手吧，我来证明一下我的实力！”

    林倾仙觉得自己不得不适当的露一手了，不然会有不小的麻烦，比如说被排挤出去什么的。

    林倾仙的话一出众人纷纷闪过一丝惊讶，随后全部不敢置信的看着林倾仙。

    何护法何许人也？乃实打实的是超脱境六重天的修士，修为之强劲，足以在半个小时内击败张供奉那两人的联手，可谓是真正的高手！

    而这林倾仙不过一个个小小的鸳鸯宗供奉，居然敢叫板何护法？

    这……

    说是以卵击石都是抬举林倾仙了，可以用星星萤火和日月争辉来形容了！


------------

第五百四十三章 震惊全场［求订阅！］

    一下子众人饶有兴趣的看着这一幕并且纷纷起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，一个鸳鸯宗这种乡下地方来的供奉而已，居然敢叫板别人何护法！真是笑死我了，真是鹤立鸡群久了，怕是不知道这个世界上还有长劲鹿吧！”

    “没错！就是！竟然敢叫板何护法，就连我想要叫板何护法都要思量一二，他算什么东西？！竟然敢叫板，我想等下这位所谓的供奉怕是要被打哭！”

    “真是有趣至极，小小的鸳鸯宗供奉挑衅我葬宗护法，这要不是亲眼所见，打死我都不信这个世间竟然有如此神奇和可笑的事情。”

    就连那何护法都有些发蒙，他没想到一个“乡下”来的鸳鸯宗供奉居然敢叫板他！他甚至都怀疑自己听错了，但他确定他没有听错！他马上忍不住大笑了起来，“哈哈哈，张供奉，谭供奉你们是真的有趣，竟然收了这么一位供奉手下！哈哈哈，竟然叫板我？”

    林倾仙她对于这何护法的笑根本不屑一顾，她问道，“怎么你是怂了吗？不敢吗？”

    那何护法他冷笑道，“哼？不敢？朋友，你这是在说笑话吗？只不过我乃堂堂护法不想跟你一般见识而已，我看这样好了，我找个小辈和你一战，道自然你出来一下！”

    这何护法一句话而出，一名男子从他身后而出，他恭敬的道，“弟子道自然见过师尊！”

    那何护法他点了点头，随后他对着林倾仙道，“好了！我也不欺负你！你就和我这弟子斗法吧？他学术无成，只有跃龙境六重天的境界，应该是你能够战胜的对象。”

    “哗”的一声众人惊讶，一开始众人还以为何护法打算给张供奉等两人一个台阶下，找个弱一点修士和那鸳鸯宗供奉一战将这件事情揭过去，没想到根本没有！别说何护法口说那道自然学术无成，实际上那可是他最得意的弟子！不过五十岁便成为了一位可怕的跃龙境六重天的修士，可以说有生之年很有可能会踏入生死境！乃真正的天骄也！

    这样人虽然只有跃龙境六重天的实力，但真的可以抗衡绝大部分跃龙境巅峰了！众人听闻那鸳鸯宗连宗主都没有达到超脱境，就别说供奉了！一个小地方的供奉就算是跃龙境巅峰那也绝对不是那道自然的对手！

    林倾仙听罢打量了一下道自然，随后她开口道，“的确是学术不成，看来你并非说谎！出手吧！”

    林倾仙的话一出众人顿时懵了，感觉这林倾仙是个极品啊，人家何护法谦虚一下你竟然还当真是了，这真的是……

    有眼不识泰山！

    那道自然这下感觉自己面子有些挂不住了，区区一个“乡下”来的供奉居然敢说他这个绝世天才学术无成？这要是不狠狠教训下对方，那要是传出去了，还得了？！

    道自然他冷声道，“既然阁下这般自信，那我倒要好好领教一下阁下的高招了！”

    林倾仙她嚣张的道，“废话这么多干嘛？是打算延迟自己失败的时间吗？要打就打！”

    那道自然被林倾仙这么连续挑衅顿时恼了，他指着林倾仙喝道，“你！”接着他体内灵气汹涌起来，他大抬起一口精气，整个人的气息达到了巅峰，如同火山爆发一样，随后他右手一挥，密密麻麻的符文狂泄而出，接着一道炽盛光芒闪过，随后他的右掌上化作一把凌厉无双，长五丈的气剑！那落叶落在气剑一下子便消失的无影无踪。

    众人见状不由的一惊，“我的天啊，这道自然竟然一出手就使用出了底牌绝学，五指神剑诀！这谁受得了啊！”

    “这怎么回事？这道自然竟然将葬宗两百年来仅三人炼成的六指神剑诀学会了？什么时候的事情？这简直就是要有无敌之势了啊！此子以后谁人能挡？再加上更可怕的葬之子周涛！我想以后我们葬宗无敌西岭界应该不成问题！”

    “哈哈哈！当真是上天眷顾我葬宗！太好了！”

    不过不管这些人怎么兴奋和吹嘘，林倾仙她一点儿都不在乎，只是伸出右手，对着那道自然挑衅道，“看上去还不错，那就来吧！”

    那道自然冷哼一声，“哼！无知真是可怕！”接着他动了起来，一个箭步而出，身体快的宛若一阵风，原地只留下一道罡风，震的周围的树木莎莎作响，他一击手剑挥出，朝着林倾仙而去，刹那间虚空都被割开了，出现了触目惊心的裂缝！让人不由的不寒而栗，感觉这未免也太强了！

    众人此刻都觉得可以不用看下去了，因为结果已经很明显了！如此强势的一击谁能接的住吗？那林倾仙她绝对会被这一击给完败！

    那道自然亦是如此想的，他甚至都能够看到林倾仙被他轻松击败的场景，想到这里他这一击手剑朝着林倾仙落下更狠了，但这个时候林倾仙她看着那道自然的这一手剑落下丝毫不慌，很是淡然，接着她右手一出，“当！”的一声而出，同时一道狂风激荡而出，朝着四面八方席卷而去，摇晃着众人的身躯，也将落叶扫起！

    接着那道自然惊呼一声“这怎么可能！”

    不仅仅是他其他人亦是如此表现！一个个不敢置信的道，“这怎么可能！这不可能！他怎么仅仅用一根手指就将五指气剑诀给抵挡了？这未免也太强了吧？这人到底什么修为？！”

    “这修为好强！他的气息好像是跃龙境巅峰！”

    “怪不得！我说他怎么能够就用一根手指接下来那道自然的攻击！原来是跃龙境巅峰水平！”

    没错！林倾仙现在就是用一根手指抵挡住了道自然的全力一击！且暴露出了她的“真实实力”跃龙境巅峰层次！

    林倾仙她冷笑道，“怎么不可能？”接着她一下子双眼变得凌厉起来，开口道，“既然你已经黔驴技穷了，那也轮到我出手了吧？！”


------------

第五百四十四章 三大生死境强者齐聚［求订阅！］

    林倾仙的这话一出，那道自然顿时一惊，“什么……”然而他话还没有说完，林倾仙她已经是一掌强势打出，瞬间她体内那宛若亿万里星河般的灵气化作无数道强势无比的罡风从林倾仙掌心上呼啸而出朝着那道自然而去，就如同是无数道剑气一样！无形而凌厉！

    这是狂风绝息掌！

    瞬间“啊！”的一声凄惨叫声而出，道自然整个人横飞了出去，如同脱弓之箭般的结结实实的撞在了一大棵树上，“砰！”的一声便将那足有缸口大的大树给撞断了！随后他摔在了地上！可谓是非常的狼狈，颜面大失！不过林倾仙并没有伤他，只是将对方吹走了而已！不然即使这狂风绝息掌只是一种震飞别人的秘术，以林倾仙如今的实力也绝对可以让那道自然灰飞烟灭了！就像台风摧毁一栋房子那般的轻而易举。

    这一刻众人纷纷惊讶道，“咦！这鸳鸯宗供奉不简单，就算是跃龙境巅峰能够一招制敌那道自然也很厉害了！看来我们小视他了。”

    “你说的这倒是没错，不过我们倒是没什么，倒是那何护法猜测错了，嘿嘿，我想他现在应该不好受吧。”

    正如同众人所想的那般何护法他上前一步，扶起道自然虽然反反复复检查好几遍发现道自然并没有受伤，但他内心并不好受，没想到对方竟然是跃龙境巅峰的，这一次他真的是尴尬了，本以为鸳鸯宗宗主才跃龙境巅峰层次，供奉应该只会在七重天，八重天层次才对，没想到这供奉也是跃龙境巅峰的，而且还比一般的跃龙境巅峰强不少！不费吹灰之力就将他的得意弟子给击败了！让他颜面大失！他内心自然是暴怒！

    接着他再次确认道自然无碍后，他上前几步走到林倾仙面前，他冷笑道，“真是没想到阁下藏拙啊，实力很是强劲啊，看来老夫是看走眼了，现在让我来接下阁下的高招吧？”

    这时众人纷纷意外的看着那何护法，看来这家伙吃瘪了自己不舒服啊，要找回面子！不过仔细想想好像也不是那么的意外，毕竟这何护法一直都是这么一个人。

    那张供奉见状马上道，“何护法！你这过分了吧？你这是打算执意跟我们过不去吗？一而二，二而三的刁难我们吗？”

    那谭供奉也道，“没错！你这是什么意思？这是不打算给我们面子吗？是打算撕破脸皮吗？”

    那何护法他开口道，“哪有？我只是为你们这位朋友的实力把把关而已，为接下来的探索遗迹的安全尽一些绵薄之力。”

    林倾仙她上前一步，开口道，“既然何护法执意要出手，那就试试吧，其实我都无所谓的。”

    那何护法他冷笑道，“哈哈！很好，不愧是鸳鸯宗的供奉！神气的很！”

    何护法他决定等下一定要给林倾仙一个狠狠的教训！他不信对方一个跃龙境巅峰的人还能够战胜他一个超脱境六重天的人不成！在他看来就是唯一女帝都不可能做到这一点！

    但就在那何护法话音刚落的一瞬间，一道激昂的男子声喝止而出，“好了！够了！不要再闹了，要是让其他宗门的人看到了，成何体统！”

    那何护法他一听这声音随后发现一名威武不凡的中年男子出现在了他面前，他眸光一惊，随后内心很是不甘，但还是无奈的道，“是，宗主。”

    林倾仙暗暗道，宗主？接着她也道，“属下见过宗主。”

    那葬宗宗主道，“嗯，这位朋友你道法高深，能够加入我葬宗当真是我葬宗有幸！”

    林倾仙淡然一笑，她自然不会把这种客套话放在心里，同时也来客套话，“宗主缪赞了，我这点卑微的修为在宗主面前岂敢谈道法高深？在下只愿意尽点绵薄之力，希望宗主不要嫌弃才是。”

    “哈哈哈，朋友你这话说的真是折煞老夫了。”这葬宗宗主回应道，接着他突然盯在远方，随后道一句，“看样子来了。”

    林倾仙亦感受到了许许多多强大的气息。

    接着一道爽朗的声音而出，“西门无常你还真是让我意外呢，没想到你都快剩一副骨架子了还能熬过去那一劫，当真是了不起。”

    这道爽朗的声音之后，又有一位清脆悦耳的女子声音而出，“西门前辈真是大气魄，在下佩服佩服。”

    显然这两大宗门也是没想到葬宗的太上长老西门无常竟然突破到了生死境。

    这时那西门无常上前几步道，他叹息道，“唉，乱九天，花仙子你们何必这般抬举我，我这只是侥幸而已，突破了也是比不上你们的，不像你们正值壮年。”

    林倾仙她感觉西门无常这话倒也没有妄自菲薄的成分，的确这西门无常虽然突破了但林倾仙能够明显感觉到对方有些暮气沉沉，很明显比不上那另外两人，即使那两人还没有露脸，但林倾仙听声音已经足够了。

    这时那琴宗众人出现在了众人面前，一个个修为都十分强大，甚至总体来说林倾仙感觉比葬宗还强大一些，而其中最前方的是一名神采奕奕，英姿飒爽的中年男子，他的气息极强，周围有一种无形的势，让众人感觉面对他就像是面对一座仙山一样，充满了胆战心惊的压迫感，林倾仙想大概就是那乱九天了，是那琴宗的那位生死境强者，紧接着花宗众人也出现林倾仙面前，最前方的是一名倾国倾城，宛若天宫嫦娥般的中年女子，她的气息虽然没有那乱九天那般灼灼逼人，但她站在那里气场却是丝毫不输那乱九天的，不用想林倾仙也知道那便是花仙子，这琴宗和花宗的人一来，这断头山脉内一下子便出现了密密麻麻的一大群人。

    那西门无常开口道，“各位请吧，进谷内商量一下事宜。”

    那乱九天和花仙子回答道，“嗯，请。”

    这个时候林倾仙也走回了洛霜身旁，同时那张谭两大供奉也跟了过来。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十五章 埋骨山脉［求订阅！］

    林倾仙看着那三大宗门高层的人朝着那山谷内走去，她和身旁的洛霜用神识交流道，“怎么样？看了以后感觉这三个人和你比起来如何？”

    洛霜他看着那三人的背影道，“要是在巅峰时期三个人一起上都不是我对手，但现在有些难，我想现在我只能稳压那老头，至于另外两个人我不是对手，但保住宗主你离开是没有问题的。”

    林倾仙她听罢道，“这样嘛……有点可惜了，但也足够了，那行吧，这一路除非我特别吩咐，洛大叔你就一直保护我吧。”

    洛霜他一听林倾仙的话，他不由的咬了咬嘴唇朝着林倾仙那里看了一眼，他想说点什么，但最终选择了放弃。

    林倾仙她自然捕捉到了这个细节，她询问道，“怎么了？”

    洛霜他一听又看着林倾仙，他犹豫了一下，但这一次他成功开口道，“那个能不能别叫我大叔，其实我还不是很大。”

    林倾仙愣了一下，她有些意外，没想到洛霜会说这个，随后她微微一笑，开口道，“行吧，行吧，其实都是一样的，那就是洛大哥吧，你好好保护我吧。”

    洛霜他点了点头，心满意足的道，“是，宗主。”

    接着林倾仙盘坐在原地修炼了起来，从而打磨这三大宗门高层讨论的时间，同时尽可能的多提成一些实力，而那三大宗门的高层则展开了激烈的讨论，一直到了第二天清晨才结束了讨论。

    “好了！所有人听着！我们现在前往那埋骨山脉！”这时一名中年男子用传音大法朝着这断头山脉中的每个人说道。

    林倾仙她听到这声音睁开眼睛，接着她站了起来，随后她发现那两大供奉眼中闪过一丝忌惮，同时周围的人脸色也都不由的一变，林倾仙不由的目光凝重许些，她忍不住询问道，“怎么了？”

    那张供奉他盯着林倾仙有些苦笑的道，“是这样的，因为那埋骨山脉这个地方实在是太可怕了。”

    那谭供奉也道，“是啊，真是没想到竟然会在埋骨山脉，看来此行可能会很麻烦。”

    林倾仙她一听这两大超脱境的供奉都颇为忌惮，不由的问道，“有这么麻烦吗？”

    那张供奉道，“嗯，就是这么可怕，就先不说那天人族遗迹内有什么可怕的东西了，光是埋骨山脉就很可怕了，曾今在那里有一位超脱境巅峰强者闭死光关进行突破，但很遗憾他不仅仅失败了，而且还疯了，随后开始疯狂屠杀，将他整个宗门的一万多人全部杀光，杀完后他自己也死了，从而形成了埋骨山脉，在他死后有不少宗门曾派人去那里想探索一下以前那宗门的宝藏，结果全部一去不复返，后来一位生死境的强者他艺高人胆大也去那里走了一遭，但结果……”

    洛霜道，“难道那生死境强者也死了？”

    林倾仙她也想知道这个答案，若是连生死境强者都死了，那这个埋骨山脉可就真的是可怕至极了。

    那张供奉道，“那倒没有，但他也是血肉模糊的出来，可以说是九死一生，别人问他那里发生了什么，他说那里有可怕的阴兵，从此那里变成我们西岭界的一个禁忌之地。”

    那洛霜他开口道，“那还真是麻烦，看样子尸体通灵了，并且突破到生死境了。”

    林倾仙也点了点头，“的确是有些麻烦。”

    接着林倾仙看着不少人往前走去，她愣了一下，随后疑惑的道，“走路？”

    那张供奉道，“嗯，毕竟三大宗门这一次等于全军出动了，老家内的守备力量无疑间相当薄弱，甚至可以说是没有，在西岭界自己人的地盘还好，出了西岭界自然是要低调一些，谁也不希望消息泄露出去，被人抄了老家。”

    林倾仙她无奈的道，“好吧。”接着林倾仙也跟在了人群中走出，这一路上走走停停的，如同蜗牛般的速度让林倾仙很是无奈，她只能和小卢卢聊聊丹药什么的解解闷了，不过值得一提的是这长年累月的积累下来，仅从理论知识上说林倾仙丹药方面的知识已经是达到了高级丹药师的层次了，可以说是当世罕见。

    时间不断地流逝，一晃眼半个月过去了。

    一名中年男子开口道，“好了！就在这里停下吧，再绕过前面的山坡便是埋骨山脉了，所有人先在这里休息一晚吧，以全力备战明天可能会出现的战斗。”

    林倾仙停了下来她看着远方的山谷，她不由的有些凝重，她虽然还未看见那埋骨山脉，但她用仙灵眼看见了那远方的天空中有一大片挥之不去的黑气，同时还有不少鬼魂在飘荡，既深缀又可怕，就像是死亡森林一样，不由的让人不寒而栗。

    “一开始就这么刺激吗？”林倾仙她开口道，那洛霜也道，“看样子是的，阴气死气怨气冲天而起，不愧是埋骨山脉，名副其实。”

    “不过既来之则安之。”说完林倾仙盘坐了下来，这让洛霜他不由盯着林倾仙看了一眼，他有些疑惑自己一个生死境强者都感觉有些虚，为什么林倾仙一个超脱境的修士敢有底气说既来之则安之？就算是魔玄境加成十倍战力也绝对不是生死境对手才对啊，对于这个问题他陷入了沉思当中。

    而在不远处那何护法他盯着那不远处的埋骨山脉随后又朝着林倾仙看了一眼，眼中流露一抹凶色！

    不过就在这时那乱九天朝着一旁的树林里大喝一声，“什么人？马上给我出来！否则格杀勿论！”

    那花仙子也凝重的朝着那里盯了一眼，随后道，“哪位朋友还请出来一见，不要这般的畏畏缩缩！”

    这两人的话一出，林倾仙也睁开了眼睛，同时她胸口前的吊坠上涌出许些星光，她在严阵以待，她能够感受到那是一个极其可怕的人，气息之强绝对是骇人听闻的，比这里最强的乱九天和花仙子还强上一丝！

    林倾仙内心道，是谁？他要干嘛？


------------

第五百四十六章 诡异迭出［求订阅！］

    众人也都发现了不对劲，全部朝着那树林里看去，但就在众人疑惑不已和凝重万分的时候那道气息突然消失了，这让众人很是不解，对方竟然离去了！

    林倾仙搞不明白的道，“这是怎么回事？他怎么走了？”

    洛霜他道，“我想或许是那人只是感觉这里有很多人来看看的，但来了以后发现有太多强者，不想惹是生非便走了。”

    林倾仙她微微蹙眉，“会有那么简单吗？我不怎么相信。”

    不过不管林倾仙她怎么样想，她是得不到答案了，接着林倾仙她看见三大宗门的高层好像是在讨论什么什么，看到这一幕后林倾仙她倒也懒得去想了，反正有什么事情有这三大宗门先顶着，要是情况不对她就直接跑路是了。

    别的不敢说，林倾仙她想走，一个生死境的强者如今想留住她还真是不太可能的。

    接着三大宗门的高层在讨论了近三十分钟后，决定不受那人的影响，继续前往埋骨山脉去探索天人族遗迹，于是浩浩荡荡的修士大军朝着埋骨山脉前进。

    很快众人便翻越了眼前的大山，但出现在埋骨山脉前的时候，众人又不由的感到意外不已，“这……你们看！这是怎么回事？莫非我们都走错了路不成？我们去的这不是埋骨山脉吗？”

    “是啊，我也很感觉很奇怪，眼前的这真的是埋骨山脉吗？怎么没有一点儿传闻中那可怕的气息，反而像是仙境一样？这到底怎么回事？我们是走错了吗？”

    “这真的是令我不敢置信，原来埋骨山脉是这么个样子，怎么回事啊？真的是有些懵逼啊，这真的是埋骨山脉吗？”

    听着众人的议论纷纷，林倾仙很是认同，她看着眼前这山清水秀，鸟语花香，仙雾缥缈，灵气弥漫的“埋骨山脉”陷入了沉思，甚至有那么一点儿见鬼的感觉，这真的是埋骨山脉吗？怎么跟是一座仙山一样！而且看上去不比她的鸳鸯宗差啊！而且她现在用仙灵眼怎么看都看不到一丝死气的痕迹，但她先前在远方看的时候明明感觉这里是死气冲天来着！感觉这真的是匪夷所思了！

    林倾仙她虽然知道事出反常必有妖，但还是忍不住开口道，“洛大哥，这是怎么回事啊？”

    洛霜他摇了摇头，他也很意外，“这个我也不知道是怎么回事，但或许这更加危险。”

    林倾仙她有些无奈的道，“是啊，或许更加危险。”

    那三大宗门的高层纵然是活的长久，见多识广，但对于眼前的这一幕也是百思不得其解，不由的讨论起来，那乱九天盯着那埋骨山脉道，“真是有意思啊，看来这一次当真是危险重重，这条路不好走。”

    花仙子她叹息道，“嗯，是啊，但必须还是走啊，真是头皮发麻。”

    西门无常凝视一会儿后也叹息道，“唉，这还真是明知山有虎偏向虎山行，走吧。”

    接着三大生死境强者走在了前方为众人开路，其他人紧跟其后，林倾仙亦走在人群中，同时她暗中给洛霜传音，“洛大哥，这个给你了。”

    洛霜她听到这声音不由的朝着林倾仙一看，接着他发现林倾仙递出一枚戒子戒，洛霜他先是一愣随后接过这枚戒子戒，他注入灵气一看，不由的一惊，“这鼎不错。”

    林倾仙微微一笑，她得意洋洋道，“那是自然，当年这鼎以超脱境巅峰的修为便可以挡住了生死境后期的大高手能是凡品吗？”

    那洛霜他笑道，“嗯，有这鼎，我感觉此行应该会……”

    林倾仙这个时候赶紧打断道，“别！别！别！现在不要说这个，等回去后随便你怎么说。”

    林倾仙觉得这洛霜好像是在立某种带有因果律的东西……

    洛霜他先是一愣，随后他回答道，“好的。”

    接着一群人很快走进了埋骨山脉内，并且一走就走了十分钟，这十分钟内并没有出现任何的异常，这真的是让众人更加疑惑的，同时有点儿头皮发麻了！一个个小声的议论起来。

    “你们说这到底是怎么回事？怎么都现在了还没有遇见一个阴兵！这真是让我头皮发麻，感觉这事有些匪夷所思！”

    “喂，狗贼！没有阴兵还不好，你希望出现阴兵？你这人是不是心态阴暗啊！”

    “这……我怎么可能希望有阴兵出现，但这真的很奇怪不是吗？”

    林倾仙她听着这些人的议论，她也感觉很奇怪，这都十分钟了还什么都没有看见，这真的是反常到了极点，不过她胸口前的那星云吊坠可是一直都在闪烁着许些晶莹的星光，她没有任何的松懈，一直在严阵以待，一旦遇见生死威胁，她会毫不犹豫的雷霆出手！用这星云吊坠上的星辰之光扫荡一切敌寇！

    接着众人又保持着这样严阵以待的状态走了三个小时，但众人依然没有遇见任何危险！这已经让众人有些怀疑这埋骨山脉是不是跟传闻中的有误？这里是不是发生了一场大变？实际上早就不是大凶之地了，而是是一处仙山了？

    就连那三大生死境强者都感觉不对劲了，那乱九天眯着眼睛扫视着四周，“真是搞不懂了，都已经快要到遗迹入口了，怎么还没有遇见任何的威胁？”

    花仙子也道，“难道是因为对方感受到我们的气息选择了逃避？”

    那西门无常虽然没有说一句话，但他的那眸光任谁能看见许许多多的疑惑和不解。

    就在所有人疑惑的这个时候一道极其强大的气息突然而出，那道气息毁天灭地，天地颤抖，三大生死境强者瞬间脸色微微变色，一齐朝着周围的树林里望去，“是他！他又来了！”

    “阁下到底是谁？还请不要装神弄鬼了！出来吧！”

    “就是！还请出来吧。”

    林倾仙亦是疑惑，这气息就是当时的那位生死境强者，他现在怎么又来了？

    林倾仙凝视这那个方向，疑惑不已，真是不知道对方打算干什么？


------------

第五百四十七章 合作［求订阅！］

    就在众人凝视的目光中，一位白衣飘然，面若冠玉，儒雅不已的男子从树林中悄然走出，他出来后开口道，“各位道友不用激动，我来到此处并没有恶意，只是想和你们谈一下合作。”

    那乱九天一听他当即便道，“合作？什么合作？而且阁下既然是合作为什么要如此鬼鬼祟祟的，你这样是合作该有的样子吗？你到底有何居心？”

    花仙子也道，“我虽然不知道你说的合作是什么，但是我知道阁下的诚意很有问题。”

    西门无常也叹息道，“唉，阁下这般行为让我很难相信你是来合作的呢？”

    那人淡然一笑并没有因为三大生死境的话语而受到影响，随后他开口道，“那是因为我没有想到你们也是来探索那天人族遗迹的，本想让你们走了以后我再去探索。”

    这一刻众人不由的纷纷变色，一个个震惊不已，面面相觑起来，他们的脸颊上都写满了不可思议，他们第一感觉就是这怎么可能？？这人竟然也知道天人族遗迹的消息？

    一个个不由的议论道，“他怎么会知道这个遗迹消息的，难道消息泄露了不成？”

    “不清楚总之这件事情有些诡异，这到底是怎么一回事啊？”

    “真是的啊，哪个人泄露了这个消息。”

    不过相对这些认为是消息泄露的众人，林倾仙不由的摇了摇头，她虽然不敢百分之百确定消息没有被泄露，但仅从对面口中得到的消息来说这个消息不是被泄露的，因为对方还认为自己等人只是偶尔路过而已，都特意让开道路让自己等人离开这里，再进入天人族遗迹内探索来着，这怎么都是别人早就掌握了那天人族遗迹的消息吧？

    同时这也解释了这男子为何如此的诡异了！

    林倾仙她盯着那人道，“洛大哥这个人不简单啊。”

    洛霜他道，“嗯，是不简单已经有我巅峰时期六层水平了，的确挺厉害了。”

    那三大宗门的高层暗中传音短暂的交流后，那乱九天便道，“阁下当真是厉害，连这等万古大密事都能够知道，只是不知道阁下一个人是打算怎么和我们合作？”

    花仙子亦道，“一个人合作一群人当真是有趣呢。”

    西门无常作为三大宗门巅峰战力之一，自然也开始表态，“唉，阁下你这一个人怎么合作三个人啊，是不是有些自大了？”

    很显然三大宗门的态度很一致，在他们看来根本没有必要和这人合作，对方根本没有合作的资本！

    那男子微微一笑，他一脸的胸有成竹，好像早就知道会如此的模样，他开口道，“我既然会提出合作自然会有足够合作的筹码！”

    众人一听疑惑道，“什么？”

    “什么意思？什么筹码？！”

    就在众人疑惑的时候那男子他开口道，“你们也出来吧！别藏了！见见这些远道而来的朋友！”

    众人听罢不由的一惊，这周围难道还有其他的人？但似乎并没有谁发现了……一瞬间众人惊悚不已，接着众人发现自己四周的土地里开始出现“砰”“砰”“砰”的一声又一声的响起，接着一大群的阴兵从土地里爬出，这些人手中有拿着长枪的，有扛着大刀，有持着长剑的，还有坐在战车上的，而且这些阴兵的修为全部在超脱境巅峰！

    众人这一次不由的被吓呆了，原来这附近竟然是有阴兵的，而且这些阴兵还不是一般的厉害，全部在超脱境巅峰层次，而且这数量竟然有两百多！

    两百多名超脱境巅峰层次的修士！这当真是骇人听闻了！

    就在众人惊讶之中，那男子又开口道，“龙儿你也出来吧！”

    众人一听不由的一惊，一个个不由的疑惑道，不是吧？竟然还有？这时一股惊天动地的可怕的气息从地底下而出，让众人不由的大吃一惊，接着“砰！”的一声，尘土飞扬，树木横飞，碎石化雨，瞬间一条白龙出现在众人面前，它足有六丈长，张牙舞爪，首尾相连，盘踞在苍穹之中，巨大的身躯遮天盖地，一时之间让日月无光，宛如世界末日一般，接着那白龙一声龙啸而出，那来自远古洪荒的龙啸而出，让众人感觉灵气都在灼烧，灵魂快要脱离身体了！真的是太可怕了！

    众人见状忍不住惊呼一声，“我的天啊，这是洪荒凶兽白龙！而且是生死境的白龙！”

    “生死境的白龙……这真的太可怕了！”

    那乱九天见了这一幕咬牙切齿的道，“白龙……生死境……”

    花仙子不由的叹息一声，“这真的是……”

    西门无常他看着那白龙一时之间竟然不知道该说什么好。

    自然林倾仙她也是惊讶不已的，她感觉这男子的势力太过恐怖了，自己身为生死境强者也就罢了，手下竟然有两百超脱境巅峰的阴兵和一条生死境的白龙！这样的实力当真是可怕至极！

    林倾仙她感觉这合作不得不进行了，不然这探索可能会无法展开，不过林倾仙她倒也很随意，说到底合作只是别人的事情，跟她无关，来的越多越好，都是免费打手而已，真的有好东西了，哪里还有什么合作，都是以利益为重的，还是要靠实力的！

    至于实力林倾仙她还是有自信的，她这边虽然修为上差一些，但底牌多啊！所以林倾仙根本不畏惧！

    在一番惊讶后那乱九天道，“看来那传闻有假，都什么道友是突破失败化作了阴兵，原来道友不仅仅突破了还暗中积累了如此强大的力量。”

    一些人一听不由的惊讶道，“什么他就是当年的那人吗？”

    “我的天啊，不会吧？”

    当然林倾仙等人早已经猜测到了此人的身份。

    那男子一听，他开口道，“好了，都是些陈年旧事了，就别提了吧，我们现在聊聊远古遗迹的事情吧？”

    那三大生死境强者有些无奈，但还是说道，“嗯，道友请吧。”

    “请！道友！”


------------

第五百四十八章 遗迹入口［求订阅！］

    林倾仙看这一幕她暗暗叹息，这一切果然不出她的意料，合作是必然的，接着三大宗门和那男子一起交流了起来，这一讨论就是一天一夜的时间，这期间林倾仙也从周围人的议论声中得之了那男子的一些信息，比如他名为杨天黎，修行一百五十余载。

    一百五十余载的生死境强者，虽然称不上绝世天骄，但也是非常强大了。

    一天一夜的探讨结束后，三大宗门的高层和杨天黎再次走到人群中，显然他们已经达成了某种约定，一名中年男子这时走出他开口道，“所有人都听着，现在继续前进。”

    这中年男子的声音一出，所有人都站了起来，如他所说的那般继续前进，不过这一次众人都有些头皮发麻的感觉，因为周围多了一些没有情感的阴兵，纵然他们是修士，已经洞彻了天地鬼神的奥秘，但依然对这种阴森的死亡生物有一些天生的恐惧。

    林倾仙她脸上也有些异样，但她倒不是害怕这些阴兵，而是对那生死境的强者杨天黎有几分忌惮，感觉此人是个狠人不太好对付，为了突破生死境竟然制造假死，还把手下全部炼成了阴兵，而且此人看上去还那么的儒雅，真是个笑面虎，林倾仙感觉此人或许是她等下夺宝的最大敌人。

    过了一会儿众人在一处高数十米，草木茂盛，仙花芬芳，幽静空灵的山谷外停了下来，那乱九天他拿着一张地图看着眼前的景象开口道，“就是这样了，不会有错！根据地图显示遗迹的入口就在此处。”

    那花仙子也拿着手中地图一看，打量了一下四周也是这般说道，“嗯，就是这里了！没有错了。”

    那西门无常和杨天黎亦点了点头，“那就开始吧。”

    林倾仙她听罢，朝着山谷内一看，发现山谷内除非风景好看外似乎并没有什么特别之处，但既然对这天人族遗迹颇有研究的三大宗门都这么说了，那多半是别有洞天了。

    接着那乱九天走了进去，他来到那山谷内的谷壁旁边，伸出右手贴在谷壁上不断的移动起来。

    这时林倾仙眼中闪过一丝意外，因为她发现那乱九天手中好像还拿着一块很细小的石头，那细小的石头上流转着微微紫色的流光，如果林倾仙没有猜错的话，那应该是探界石，是专门用来探索秘境和遗迹用的，这东西林倾仙听小卢卢说是即使是天人族时期都非常少的，没想到这乱九天竟然有，这还真是让林倾仙有些小意外的。

    大概半个小时后那乱九天激动的道，“找到了！”众人一听这话马上朝着乱九天看去，只见此刻的乱九天他一掌伸出，接着生死境层次的灵气宛若汪洋大海般狂涌而出，那可怕的气息让众人不由的有一股想要匍匐下来的感觉，接着那谷壁上迸发出一道炽盛无比，璀璨夺目的光芒！闪烁着众人眼中，让众人不由的都睁不开眼睛了，同时众人惊讶不已，接着光芒消失了，此时众人面前出现一面精致，古朴，华丽的大石门。

    众人纷纷好奇，激动，疑惑的朝着那石墙盯去，“出现了！终于出现！遗迹的入口！”

    “哈哈，这就是遗迹的入口吗？终于开启了吗？”

    “这一刻当真是等了太久了！”

    林倾仙她亦朝着那石墙上望去，她看着那石墙，她眼中闪过许些惊讶，不过俗话说的好，外行看热闹，内行看门道，她的惊讶还是和一般人不一样的，她真的是没想到就这么一扇门而已，天人族那十三皇子不仅仅把它做的美轮美奂犹如艺术品，而且还用了大罗精金，水母圣精石，青天之铁，圣天使之石，神王九天石等多重珍贵的材料！

    这……

    真的不知道让林倾仙该说点什么好了，一个正常的修士要是有这种材料早就用来炼制超凡的法器了，但这十三皇子仅仅只是给自己的陵墓修个门而已，这真的是暴殄天物！丧尽天良！

    这让林倾仙这个穷苦的姑娘，忍不住骂道，“这天人族真是一群疯子！可耻的浪费狂魔！”

    林倾仙的这话一出，一旁的洛霜不由的有些无奈的看了一眼林倾仙，他觉得有些自己好像有点儿小尴尬……

    毕竟他就天人族的一员，接着他也盯着那扇墙看了去，随后他愣了一下，接着他道，“这……”

    林倾仙一听这声音接着她看着洛霜的脸上有许些，她暗暗道，看来连天人族自己人都觉得这很过分啊！

    不过就在林倾仙这么想的时候，那洛霜的一句话粉碎林倾仙这个想法，那洛霜愤愤不平的道，“怎么能这么过分！简直了！这门谁做的，为什么左侧下方的凤头会比右侧的多出那么一毫厘！”

    “啊？”林倾仙她一听这真的是懵逼了，她还以为这洛霜是打算批评一下这十三皇子的奢侈，结果他批评的是对方没有左右对称，但她怎么看都没到哪里不对称，这只能说明洛霜看的更细腻吧，林倾仙感觉这真是天人族的怪癖——强迫症！

    不过林倾仙也懒得吐槽洛霜，而是继续朝着那扇门看去，这时只见那乱九天拿出一块像是玉玺和帅印之类的小方盒子类的东西朝着那扇门中间里的一个凹进去的地方放去。

    但乱九天放进去后那扇门并没有发生任何的变化，这就让那乱九天有些疑惑了，“什么情况？没有反应？”

    那花仙子一听，“不可能啊，这山河印就是这天人族遗迹的钥匙，怎么会没用呢？”

    西门无常亦搞不明白，根据很多的线索都便是这山河印就是天人族遗迹的钥匙，怎么会没有用呢？

    那杨天黎上前几步，盯着那扇门道，“把那个山河印给我看看，我来试试。”

    那乱九天盯着那杨天黎看了一眼，他内心是有些不宁愿的，但仔细一想好像也没什么，也就给了，他将那山河印拿了出来，递给杨天黎，“道友请！”


------------

第五百四十九章 天人族文［求订阅！］

    那杨天黎点了点头，开口道，“多谢。”接着他从乱九天手中接过那山河印，开始细想打量起来，想探索一下这山河印的奥秘。

    不过林倾仙她并没有觉得这杨天黎能够研究出什么东西来，毕竟如果杨天黎所说的话是真的话，那这山河印的出现完全是在他意料之外的，这杨天黎根本就不知道需要山河印打开远古遗迹的大门，但是林倾仙也很好奇如果没有合作，这杨天黎会怎么样打开这遗迹之门呢？

    果然如同林倾仙预料的那般，这杨天黎看了半天没有看出什么所以然，他开口道，“既然这个没用，我看这样好了，我们用秘法强行打破这石门吧！”

    这杨天黎的话一出便遭到了那乱九天的鄙夷，“道友你这是在说笑吗？这要是这有用的话，这还叫天人族十三皇子的遗迹吗？”

    那花仙子亦道，“这恐怕不行吧。”

    其他人也都是如何认为的，那天人族十三皇子在迷乱之岛历史上如此传奇的一位人物，怎么会将自己的陵墓设置的能够轻易被摧毁呢？

    不过那杨天黎虽然是听着众人那鄙夷的话，也感受着众人鄙夷的目光，但并没有受到什么影响，而是很淡然的开口道，“那你们谁有更好的办法吗？”

    杨天黎的这话一出，众人一下子意识到了这个问题，虽然所有人都鄙夷杨天黎的办法，但仔细一想好像真的没有其他办法了，遗迹唯一的入口就是这扇门，但现在钥匙没用了，那除了破门而入好像的确没有什么其他办法了。

    一瞬间杨天黎把众人问的哑口无言，杨天黎见状道，“那你们既然都没有异议，那还请三位道友一齐出力，击破这石门！”

    那乱九天三人先是有些无奈的叹息一声，的确事到如今除了强行破门而入好像的确是什么办法了，随后三人开口道，“好！我们就和道友一起发功！打破这石门！”

    接着众人纷纷自觉的让开位置，都退出到了山谷之外，在众人到达了一个差不多安全的地方后，三大供奉便开始一齐施法，各自施展出自己最强的绝学，一刹那间山谷内便灵气澎湃起来，一会儿如滔天巨浪，一会儿如火山爆发，一会儿如罡风震裂，接着“轰！”的一声而出！宛若惊世之雷一般！响彻众人的耳畔，让人不由的震耳欲聋！心神恍惚！感觉受到了巨大的冲击！

    哪怕是林倾仙她都感觉这股力量实在太过可怕了，林倾仙想若是这一击打在外面了，大概足以将一座城市给灰飞烟灭了吧！

    但是当攻势消失后，众人看见那扇门毫发无损，这让众人不由的惊叹起来，“不是吧？三大生死境强者联手都打不开这扇门吗？这是怎么一回事？这门怎么会这么诡异？！”

    “果然！十三皇子的陵墓哪有那么容易打开，果然是传奇人物，即使死后也是雄中雄，让后人难以追赶，不愧是一代皇主！”

    “这可是三大生死境强者啊，怎么会这样？”

    林倾仙她见状亦很无奈，这钥匙没用，三大生死境又束手无措，看来此行是白来了。

    那杨天黎见状，一下子激动的道，“这怎么可能？”随后他一把握着山河印上前又将其塞进那凹进去的地方，但依然没有反应，这下那杨天黎有些发狂了，他咆哮道，“开啊，怎么不开啊？”

    “嗯？”林倾仙这就有些意外了，这杨天黎怎么回事？怎么一下子变成这副模样了？这前后反差未免也太大了点吧？感觉就算不能探索天人族的遗迹也不至于变成这样吧？人家三大宗门的人都没有这样啊！而且你老哥先前不是挺儒雅淡然的吗？一副荣辱不惊的模样？这是怎么回事？

    其他人亦是如此感觉，感觉这杨天黎反应有些过激，不像是他应该有的反应，但那杨天黎并没有在意这些，而是有些崩溃的咆哮道，“不可能！不可能！怎么打不开！”

    不过就在这个时候那石门上一下子又出现了变化，上面开始发出炽盛的光芒，那光芒一出便照耀了众人，让众人感觉眼睛刺痛，众人不由的一惊，“怎么回事？发生了什么？”

    “你们看！那上面好像发生了变化！”

    “咦！好像是的！那石门怎么回事？”

    那杨天黎一听这话便抬起头，看着那石门，结果真的如同众人所说的那样，那上面正浮现出文字，就像是流光交织而出的一样，他疑惑道，“那是什么？”

    他发现竟然是他从未见过的文字。

    林倾仙亦看着那些文字，接着她不敢置信的道，“天人族文！？”

    那一旁的洛霜疑惑道，“天人族文？”

    林倾仙听罢不敢置信的看着洛霜，“什么鬼？洛大哥，你是真的天人族还是假的天人族？连天人族文你都不认识吗？”

    那洛霜一脸无辜的道，“不认识啊。”接着他又道，“其实我们天人族平民也不用天人族文的，只有皇室才用。”

    林倾仙一听，无奈的道，“原来是这样，行吧，不然我真的要以为你是个假天人族了。”

    那洛霜也挺无奈，随后他转移话题道，“那上面写的什么东西？”

    林倾仙开口道，“我看看。”

    不过就在这个时候那洛霜道，“等下，你怎么知道这是天人族文？你真的不是女帝陛下吗？”

    林倾仙她很无奈的道，“我都说了好多遍了，我不是！认识天人族文又不代表我就是唯一女帝了，我只是颇巧学会了天人族文而已。”

    那洛霜道，“嗯，好的。”

    林倾仙翻了个白眼，开口道，“算了，懒得跟你说这个了，反正呢，又不是第一次被人当做那位唯一女帝了！我呢，习惯了，先看看这天人族文写什么吧！”

    接着林倾仙抬起头朝着那石门上的那天人族文望去，五分钟后，林倾仙她被震惊了，她忍不住惊呼道，“这怎么可能？”

    “怎么是这样的？”


------------

请假

有点儿累了……请假休息一天……看看别人的书放松一下……嗯……大家晚安……
------------

第五百五十章 再次和女帝重叠［求订阅！］

    一旁的洛霜看着林倾仙如此惊讶忍不住询问道，“怎么回事？那上面到底写了些什么？让你这般惊讶？”

    林倾仙她稍微平复了一下心情，她盯着那石门上的天人族文字，随后开口道，“洛霜，如果我没有翻译错的话，那上面的意思应该是这样的，恭迎无上的女帝陛下亲临此地，请出示您的证明配合山河印进入您的子民长眠之地，取回属于您的东西吧。”

    洛霜听罢不由的惊呼起来，“什么？！”惊呼完了以后洛霜被震惊的哑口无言，他死死的盯着林倾仙，感觉这事可能有大问题！而且更加疑惑眼前这个跟唯一女帝长的一模一样的某仙的身份了！

    林倾仙她被洛霜如此盯着也是无奈至极，她真的不知道这是个巧合呢？还是有意而为之的，这十三皇子为什么偏偏别的都不写，就写个女帝陛下亲临呢，而且恰好自己又是跟唯一女帝长得一模一样的人，这真的就很耐人寻味了，而且最可怕的是某仙好像还真的有唯一女帝的证明！这就很尴尬了！

    “该死，怎么我感觉冥冥之中有一掌大手老是把我和那唯一女帝牵扯到一起！想让我们重叠？”林倾仙她咬牙切齿的道，说真的她可真的不希望自己是什么女帝转世！

    不过无奈归无奈，但这更加刺激了林倾仙的对天人族遗迹探索的欲望，十三皇子特意为唯一女帝而留下的东西，不用想都是惊天地泣鬼神的好东西！这样的好东西林倾仙若是不去拿，那真的是对不起十三皇子的一片苦心了！

    想明白后林倾仙果断上前几步，她开口道，“几位前辈我知道这扇门怎么打开。”

    林倾仙的话一出，众人纷纷盯着林倾仙感觉很好奇，堂堂四大生死境强者都手足无措的天人族遗迹大门，你一个鸳鸯宗的小小供奉能够打开？

    当即那何护法不由的嘲笑起来，“哼，你打开？你拿什么打开？怕不是来丢人现眼了！”其他人虽然并没有这么说，但大都都以为林倾仙没这个本事。

    林倾仙她被何护法这么连续的针对，不免的有些小情绪了，她真的很委屈，明明你是和那两大供奉有过节，为什么老是为难我这么一个可爱，天真，漂亮，美丽，无邪，娇小的小姑娘呢？

    林倾仙只能黯然自叹……

    美丽真是一种罪过……

    不过那杨天黎很快便追问道，“你真的有把握能够打开？”

    至于剩下的三大生死境强者虽然没有开口但都注视着林倾仙，等于是在默问林倾仙，反正他们没有希望了，不如在林倾仙身上试试，说不定瞎猫遇上死耗子了呢？稳赚不赔的事情为什么不做呢？

    林倾仙她见状走上前，开口道，“是的，前辈！我这里有一枚戒指我想搭配着山河印一起应该就可以打开石门了。”

    说罢林倾仙拿出了那无尽空间戒指，那枚戒指是当初她从道盟内拿到了，内部有无穷无尽的空间，就如同浩瀚无垠的宇宙一样不知其边界，很是神奇，是唯一女帝所制作出的得意之作，让小卢卢都觉得不可能制作出这样的戒指，但唯一女帝就是唯一女帝，她制作出来了，可以说这枚戒指绝对够资格充当唯一女帝身份的证明了！

    毕竟不可能真的让唯一女帝本人来验证身份吧？而且要是真的是那唯一女帝本人来了，哪里还需要她证明什么，以她的实力，天灵大陆哪里又去不得呢？一巴掌下去连天灵大陆都可以拍碎！更何况这么一扇门呢？

    众人看着林倾仙递出的无尽空间戒指将信将疑，不由的议论纷纷，“你们说这真的行得通吗？”

    “是啊，我从得之的消息里没发现哪里需要这一枚戒指啊。”

    “这是怎么一回事？真的行不行啊？”

    林倾仙听着众人的话真的是郁闷的不行，内心低估道，什么你们得到的信息，你们得到的信息有用的话，还至于在这里大眼瞪小眼吗？真是的！

    不过杨天黎马上道，“朋友，你就将戒指给我吧，我来试试看！”

    “好！前辈。”林倾仙回答道，随后将戒指递了出去，接着杨天黎接过那戒指，就在这一瞬间那山河印和那无尽空间戒指一齐发出璀璨夺目的银色神芒，接着两样物件一起化作一缕流光就像是银水一样注入到那石门上凹进去的地方，刹那间“轰隆隆”的声音而出，石门开始缓缓的打开！

    众人见状惊呼道，“我的天啊，这是怎么回事？怎么真的可以打开？太神奇了！”

    “没错！没想到这一次我们竟然要依靠鸳鸯宗的供奉才能进入这天人族遗迹内！真的是……”

    “太好了！太好了！虽然是借助的是鸳鸯宗供奉的力量。”

    林倾仙“……”

    大概一分钟后整个大门完全打开，出现在众人眼睛前的是一个打开着，一片黑暗，漩涡状，流转着黑色流光的空间之门，虽然众人还不知道另外一面会出现什么东西，但可以肯定的是对面绝对是十三皇子的遗迹！接着那无尽空间戒指和山河印一起掉落下来，林倾仙见状手一挥将无尽空间戒指卷进了神识之海内，至于山河印自然是被乱九天收了。

    那乱九天盯着林倾仙看了一眼感觉此子不简单，但想到对方的修士不过跃龙境巅峰也没有太放在心上，毕竟对于生死境的强者而言，跃龙境巅峰不过蝼蚁而已，不，超脱境修士亦是蝼蚁！他开口道，“好了！我们进去吧。”

    众人纷纷点头道，“嗯。”接着浩浩荡荡的人群朝着那大门而入，林倾仙自然也跟在其中，和洛霜还有张谭两大供奉一起进入了空间之门内。

    接着众人穿过空间之门后，不由的一个个惊呼道，“什么情况？怎么这样？”

    “我的天啊！这是怎么回事？我……”

    “不是吧！这到底怎么回事？我天啊！这十三皇子到底搞什么鬼？”


------------

第五百五十一章 死亡峡谷［求订阅！］

    众人发现自己的身体好像是千万斤重，就像是双肩上扛着一座大山一样，重的让人感觉不适应，而且众人还发现自己连飞行都做不到了，失去了御空而行的能力，身体都在不断的往下跌落！

    林倾仙亦是如此，不知道为什么身体变得异常沉重！而且还失去了飞行的能力，身体不断的下沉，林倾仙真的是感觉这十三皇子有点儿厉害啊！不过一个生死境强者而已，竟然还能牵扯到这种类似规则的层次了，这真的是不可思议，真的可以说是惊才艳艳了！若非这迷乱之岛限制了他，林倾仙真的很难想象这十三皇子能够达到什么层次！

    不过虽然失去了飞行能力，身体宛若千万斤重，但对于众人来说还是没有太大问题的，毕竟众人的修为最低的也是在跃龙境五重天以上，有翻江倒海，搬山之能，稍微适应了一下便落地了，落地后众人朝着远方望去，随后发现了一条目不见尽头的峡谷大道，而远方全是白茫茫的雾，除了能够看见那峡谷大道外，其他的什么都看不清楚。

    “这是让我们只走这条道路吗？”一人疑惑的道。

    接着众人纷纷道，“你说的这不是废话吗？”

    “你说现在我们除了走那条路还有路可以走吗？而且我们失去了飞行能力，连跳都不怎么跳的起来。”

    “但有没有可能是陷阱啊？”

    林倾仙亦觉得这很有可能是陷阱，而且这很容易看出来，但这又有什么办法呢？想要从十三皇子那里夺取宝物自然是闯过去的！毕竟在别人设置的游戏里就要遵循别人的游戏规则。

    林倾仙内心问道，小卢卢你怎么看？有没有陷阱？

    事实上林倾仙刚刚一分钟前就跟小卢卢聊上了，因为十三皇子是个天人族技艺的全系大师，肯定会设置很多莫名其妙的东西，俗话说的好，业术有专攻，林倾仙她现在还在学习这些东西的阶段，自然是没有实力来面对这些，所以还是得大宗师小卢卢出马才行。

    于是……

    “妈的！狗倾仙！你搞什么鬼？又来到了什么鬼地方，你是打算害死我这个英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，丰神如玉，男人见了想搞基，女人见了想嫁人的万古第一大帝卢帝吗？妈的！这一次竟然是经典的陷阱死亡峡谷！妈的！你到底知道不知道啊！不作死就不会死啊！”

    林倾仙叹息道，“没办法，我就是这么作死！好了！你告诉我这是什么？？”

    那小卢卢尖叫道，“妈的！你！我服了！我都说了！这是经典的陷阱死亡峡谷，以万山阵法压制一切，限制一切飞行能力，控制跳跃力，只能让你从峡谷内走出，所以死亡峡谷内通常会被设置的特别危险，但具体是怎么样的看个人的爱好了，不过……”

    林倾仙疑惑道，“不过？”

    小卢卢道，“不过仔细想想问题也不大，毕竟你现在修为已经今非昔比了，而且就大陆上这些废物能够设置什么有用的死亡峡谷，应该可以很轻松的闯过，又不是那些变态天人族设置的，对了狗倾仙你现在在什么地方？怎么看起来怪怪的？”

    林倾仙听了小卢卢的话，若有所思了一下，随后她开口道，“你说这个啊，这里是天人族末年的十三皇子的陵墓。”

    林倾仙话音刚落，顿时那小卢卢怒声道，“卧槽！妈的！我刚说什么来着！我刚还庆幸这不是天人族设置的！你！你？狗倾仙你是疯了吗？本来天人族设置的就已经很可怕了，近乎是九死一生！这天人族皇室而且还是末年的皇室成员的陵墓那已经是必死之局了，这你也敢闯，你是不想活了吗？妈的！你快回去！这简直是地狱级别的好不好！你看我就是惹到了那女疯子直接被整了无数亿年！你赶紧离开这里！赶紧！”

    林倾仙听小卢卢如此的激动不由的皱了皱眉头，她有些意外连小卢卢都这么忌惮，那可能真的是九死一生了，但林倾仙又不想轻易离去，毕竟这里有十三皇子为唯一女帝而准备的东西！

    于是林倾仙打算问下小卢卢有没有办法，但林倾仙一想如果自己正常说以小卢卢的性格肯定是让自己离开，于是林倾仙眸光一转，狡黠一笑，接着她叹气道，“哎，好吧，我走了，不过小卢卢我还以为你是最最最厉害的天人族技艺师呢？原来还没有十三皇子大师厉害呐，真的是让我意外，十三皇子真的厉害一个生死境强者而已都让你吓成这样了！”

    那小卢卢一听顿时暴跳如雷，“什么？狗倾仙你再说一遍！我堂堂卢帝不如那什么狗屁十三皇子！就他那点微弱的知识也能够称得上大师？”

    林倾仙一听内心暗暗道，这家伙果然上钩了，不愧是大宗师，这方面被质疑就失去了理智，于是林倾仙添油加醋，“不是吧？我看你在吹牛吧？我记得你刚刚可是狠狠地畏惧这个陷阱来着呢？”

    小卢卢马上反驳道，“哈哈哈？我吹牛？！就这废物陷阱我卢帝不费吹灰之力就可以将它搞掉！”

    林倾仙一听嘴角一笑，她开口道，“好！这是你说的！我现在给你时间你给我把这个陷阱给解决掉！”

    那小卢卢一愣，突然意识到自己好像弱智了，近一分钟后他才说道，“你套路我？”

    林倾仙一脸无辜的道，“有吗？”

    那小卢卢顿时火冒三丈，“妈的！狗倾仙你套路我？”

    林倾仙依然一脸无辜的道，“有吗？有吗？”

    小卢卢真的是发狂了，“你……妈的！还有这种操作？”

    林倾仙点了点头，笑嘻嘻的道，“没错，就是有这种操作！”

    “好了，别闹了，小卢卢，你快点告诉我吧！”林倾仙开口道。

    小卢卢一下子欲哭无泪，“苍天啊，大地啊，为什么？为什么？又是这样的结局，为何我一生总是被这一张脸给折磨！我卢帝发誓！我就是饿死！在锤子里自爆，我也绝对不会再被这张脸要挟了！”

    “绝对！”

    “咳咳，某人是不是……”

    “……”

    “倾仙大人，你给我一点时间，马上就好。”

    阅读网址：m.


------------

第五百五十二章 陷阱［求订阅！］

    林倾仙欣然一笑，她开口道，“这还差不多，好了，小卢卢你加油吧，软萌倾仙，在线等你，消息传来，全场尖叫。”

    小卢卢很是幽怨的吱声道“嗯……”

    不过这小卢卢的这般回应，让林倾仙有些无语了，随后她有些恨铁不成钢的道，“喂，小卢卢！你怎么说好歹也是跟唯一女帝混的人，别这么玻璃心好不好啊，搞得好像是我欺负你一样，真是的，你摸着良心说说我有没有欺负你？”

    小卢卢他抚摸着良心感觉那里在隐隐作痛，随后他脸颊抽搐的道，“没有……没有……你没有欺负我……是我自己玻璃心……”

    “呜呜呜……是我我玻璃心……”

    林倾仙听罢很满意的道，“那不就是了吗？我以为你要冤枉我呢，没想到你还是有良心的，就是嘛，倾仙大人怎么会去冤枉别人呢？加油吧！”

    小卢卢“……”

    不过就在这时那何护法道，“好了！我们马上过去吧！那峡谷内并没有什么危险！”

    林倾仙听罢马上道，“等下，谁告诉你这峡谷内没有危险的，我很明确的告诉你这峡谷现在九死一生，不管是谁进去都很难出来！”

    林倾仙虽然是比较讨厌这何供奉，但也不希望现在这个时候何护法去送死，超脱境六重天的实力在队伍也算是中流砥柱了，总有有用的时候，一时意气固然痛快，但万一造成不得了的后果就后悔莫及了，而且最重要的是林倾仙担心这何护法还带人去送死！

    不过林倾仙的这一番好心并没有让众人觉得这是好心，反而一个个像是看傻子一般的看着她，这让林倾仙感觉有些奇怪，接着林倾仙听到不少人在说。

    “喂！你们听到了没，这人居然在质疑何护法的观点，他到底知道不知道何护法可是高级机关师，论机关水平整个西岭界他敢说第三，没人敢说自己是第一和第二！”

    “哈哈哈，何护法都说没有问题了，他一个鸳鸯宗的小小供奉而已，居然说有问题还九死一生！难道他比何护法还厉害不成？真是笑死我了，看来他还真是喜欢出风头。”

    “有的人就是这样，自以为是，殊不知这个世间有他无法想象之人，不过也难怪，蝼蚁又怎么会知道巨龙的世界，也罢，也罢，不想说了。”

    那何护法听着众人的话顿时感觉内心爽快，从他见到林倾仙起到现在他一直在吃瘪，这一次终于找回场子了！他真的是玩玩没想对方竟然敢在他的面前说机关陷阱，他研究这方面的东西长达二十年，什么都没见过，可以说是这方面的权威！林倾仙想妖言惑众那当真是以卵击石！

    何护法忍不住讥讽道，“鸳鸯宗供奉，我说你又不懂机关啊，为什么危险什么的张口就来呢？也罢！我以我专业的知识告诉你吧！这峡谷内绝对没有问题！”

    林倾仙本来是不想和这何护法一番见识的，但对方再三为难，不由的让林倾仙是有些动怒了，她懒得搭理这何护法了，她开口道，“好！好！好！既然你觉得没有问题你就上吧，总之我是不会去的。”

    接着林倾仙扫视了一眼那些刚才嘲讽她的人，开口道，“还有你们若是想死就一起跟着去吧！我也不拦着，不过死了一定别找我别怪我什么没有告诉你们有危险，记得找这位大名鼎鼎的机关大师何护法就是了，是他带你们共赴黄泉的，明白吗？”

    “你！”那何护法当即就是一怒，他真的没想到对方都这个时候还逞口舌之快！他的专业知识告诉他这个地方绝对不会有陷阱，对方居然质疑他！

    林倾仙懒得搭理何护法，没好气的冷声道，“哼！”接着她走到洛霜旁边跟洛霜交流起来。

    这下何护法更恼了，林倾仙竟然无视他！当即他怒喝一声，“好！我现在就朝着这峡谷走去，你给我好好看着！”

    说罢那何护法转身朝着那峡谷内走去，众人纷纷盯着那何护法看了起来，林倾仙一脸无奈的模样，内心叹息道，有些人怎么就不明白呢？不作死就不会死啊！

    由于行动受到限制，何护法走了五分钟才到峡谷前，接着他再次确定了一下这峡谷内有没有陷阱，过了五分钟，他已经完全可以肯定这峡谷内没有陷阱了，他相信他所掌控的知识是不会骗他的，接着他几步跨入到其中。

    所有人在这一刻提心吊胆起来，全神贯注朝着那何护法望去。

    走了几步何护法发现好像真的没有危险，这让他不由的冷笑起来，“不知天高地厚的乡巴佬居然还敢质疑我，等下联合几个人弄死你！”

    接着他转身朝着众人说道，“各位道友们，你们也看到了，我现在平安无事，并没有受到任何的影响，有的人就是这样，自己没有本事还误导其他人，影响大家的进程。”

    众人见状纷纷喜道，“真的耶！真的是一点儿事都没有！何护法果然是机关大师，所说的真的是一点儿都没有问题。”

    “哼！大师就是大师！所说的自然是正确的！不像有的人！没有本事！还充当大尾巴狼！说什么有大危险！这下被打脸了吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！说出来让大家笑话我刚还真的有那么一瞬间感觉这峡谷内可能会有危险，看来我真是老糊涂了！”

    林倾仙她听着众人对自己的讥讽不由的一惊，她忍不住道，小卢卢这是怎么回事？你不是说那峡谷内九死一生的吗？他怎么一点儿事都没有？你不会看走眼了吧？

    小卢卢听林倾仙质疑他，顿时气不打一处来，“妈的！狗倾仙！你竟然因为就这样傻里吧唧的狗屁机关大师而质疑玉树临风，英俊潇洒的我的观点！我……”

    不过还没等小卢卢说完，那峡谷内突然一声尖叫声而出，“啊！啊！”

    “这是怎么回事？”

    正是那何护法的尖叫声！

    阅读网址：m.


------------

第五百五十三章 杀！［求订阅！］

    这一刻众人不由的一惊，纷纷朝着那峡谷内望去，众人只见那峡谷内冒起绿色的雾气，那何护法在那雾气中，一下子变得呼吸困难，冷汗连连，脸颊碧绿，气虚不已，灵气溃散，甚至连浑身血肉在腐烂，他尖叫道，“啊！”

    “啊！”

    “救我！”

    可谓是凄惨到了极点！

    众人看着这一幕不敢置信的起来，“我的天啊！这是怎么一回事啊？怎么会这样？何护法堂堂超脱境六重天的修士竟然会被毒气所侵蚀，这是什么毒啊？这么猛？连修士的灵气都无法抵御的吗？”

    “真的没想到还真的给那鸳鸯宗供奉给说对了！真的是有陷阱！而且也没想到机关权威何护法居然也会看走眼！”

    “糟糕！这何道友怕是要陨落！这该是如何是好？”

    这一刻不少将目光投以葬宗太上长老西门无常，希望西门无常能够救他一命，西门无常叹息一声，随后开口道，“周涛你去吧。”

    那周涛走人群中走出，随后开口道，“是！太上长老！”接着在众人注视中周涛朝着那峡谷内而去，这让杨天黎有些惊讶，这周涛不过超脱境而已，竟然敢去救人？他一个生死境强者都不敢说在那峡谷内救人。

    不过其他人很清楚这周涛乃是葬体，连死对于周涛而言没什么可怕之处，更何况区区毒呢？

    过了一会儿周涛将那何护法给救了出来，此时的何护法已经人不人鬼不鬼，很是凄惨和狼狈，那周涛亦是如此，但他并没有受到了大碍，接着两个人都服下了丹药，过了一会儿两人便恢复了过来。

    这让林倾仙，杨天黎，洛霜等人很是惊讶，感觉这葬体有点儿玄乎啊……

    不过就在这个时候那何护法突然之间暴跳如雷，他愤怒滔天的来到林倾仙面前，指着林倾仙怒道，“你！你明明知道的是不是？为什么你不说？”

    林倾仙眨了眨眼睛，她有些萌比，她开口道，“我不是说了吗？我都告诉你里面有危险了啊。”

    那何护法怒道，“我说你是知道到底有什么危险！为什么不说？你是不是故意想害我？！”

    林倾仙她当真是傻眼了，她有些不明觉厉的道，“啊？不是，你这也能怪我啊？”

    “怪你？哈哈哈哈！怪你？我现在要你死！”这个时候那何护法已经彻底丧失了理智，他被那死亡的痛苦给完全冲昏了头脑，已经不再是以人类的角度思考问题，而是野兽了！他现在想将愤怒发泄到林倾仙身上！想将林倾仙给撕碎！

    刹那间他一手举起，掌心上灵气爆发，发出炽盛光芒，通体发绿，宛若碧玉，这是他的宝术绿野仙踪掌！众人不由的大惊！感觉这何护法真的已经疯了！竟然向林倾仙下手！同时不由的为林倾仙默哀，既然何护法已经疯了，但这林倾仙绝对是活不成！

    接着“轰！”的一声磅礴的灵气如银河落九天朝着林倾仙狂泄而落，瞬间激荡的罡风阵阵而出，让所有人不由的都身躯一抖，同时一个个眼睛都睁不开了，惊呼道，“好强！”

    “这真的是下死手了啊！”

    “我的天啊，这是有多恨啊！”

    随后气势消失了，众人朝着那地方望去，但这一刻众人发现林倾仙身旁的那绝世美男子竟然挡在林倾仙面前一手握住那何护法的手，让何护法丝毫动弹不得！

    众人不由的惊呼道，“这……这怎么可能？他竟然能够单手握住何护法的手？”

    “这不是鸳鸯宗供奉吗？他怎么能够一只手握住何护法？如此实力恐怕是深不可测！”

    “这有点儿诡异啊！这鸳鸯宗到底是个怎么样的门派？是不是有点儿强的离谱？这真的是青云区域的一个小门派吗？”

    那洛霜看着眼前的何护法开口道，“道友？这你就过分了吧？”

    那何护法这一刻被洛霜这么一问不由的冷静了不少，他感觉洛霜的实力绝对是在自己之上很多很多，不然不可能将自己的手给握的好像已经不是自己的一样，根本没办法动弹！

    那西门无常这一刻开口道，“道友，算了吧。”

    听到这里洛霜微微放开手，不过就在这时林倾仙突然之间冷笑了起来，她低着额头，刘海遮盖了她的眼帘，出现一行行的黑线，“你说什么？算了？算了？我还以为你会说点什么呢？算了？你都当我是什么人呢？是软柿子吗？想捏就捏吗？”

    说到这里林倾仙她突然之间抬起头，眸光冰冷无比，宛若亿万年的玄冰，同时又有神剑般的凌厉，她死死的盯着那何护法，“洛霜！给我废了他！”

    “哗”的一声众人纷纷不敢置信的盯着林倾仙，这林倾仙竟然让洛霜废了何护法？这未免也太胆大妄为了吧？俗话说得好，打狗也要看主人啊！人家生死境强者西门无常都放话了！你一个跃龙境的供奉居然也敢不给面子？

    一下子众人不由的道，“这鸳鸯宗供奉脾气有点儿大啊？竟然想杀何护法！他难道没有搞清楚吗？他只是葬宗一个分宗的小供奉而已，竟然还想杀葬宗的护法？这不是以下犯上吗？”

    “可是！那何护法先是想杀他啊！他也没有做错什么啊？”

    “那也轮不到他一个小供奉动手啊，俗话说的好，没有规矩不成方圆啊！”

    纵然有少数人为林倾仙说话，但由于大多数人觉得林倾仙是小宗门出来的，想杀何护法等于是蹬鼻子上眼！也被淹没在了人潮中。

    那何护法一下子明白了自己的情况，又变得大胆了起来，“你放开我！”

    洛霜一下子有些不知所措，他感觉若是杀了何护法好像会有一些不小的麻烦，他对着林倾仙询问道，“你看这怎么办啊？”

    林倾仙冷喝道，“怎么办？还能怎么办？当然是杀了他啊！洛霜杀！不要顾及什么！”

    就在这时那葬宗宗主一下子挡在那何护法面前，“两位道友可否看在我的面子上…”


------------

第五百五十四章 不给面子［求订阅！］

    林倾仙当即就拒绝道，“你的面子？不好意思我是不会给的！洛霜给我动手！”

    是可忍孰不可忍！林倾仙已经给足了那何护法面子，被连续针对她都没有彻底动怒，但这一次林倾仙怎么也没想到那何护法竟然要杀她！这要是还能忍林倾仙她就不是林倾仙了！现在莫说那葬宗宗主的面子，就是那西门无常的面子她也不会给！

    今天就是天塌了！地崩了！这何护法也必须死！

    林倾仙这强势的回绝让众人不由的大吃一惊，觉得这未免也太不可思议了吧？葬宗宗主亲自出面止戈竟然都被拒绝？而且是被葬宗下属的鸳鸯宗供奉给拒绝了？不得不说众人感觉这有些梦幻，不像是真的！

    那葬宗宗主也是一愣，说实话他已经给足了对方面子和台阶下，要不是他感觉林倾仙身旁的洛霜实力不在自己之下他绝对是不会这么客气的，但竟然没想到林倾仙竟然完全不给他面子，直接打脸拒绝！这就有些过分了吧？

    再怎么说自己好歹也是一宗之主，当着这么多人面被可以说是自己属下的人这么打脸！这威严有些丧失啊！他觉得自己必须要做点什么，不然这样传出去了，他这个宗门还怎么做？

    那葬宗宗主当即语音强硬了几分，他冷声道，“两位鸳鸯宗的道友！别胡闹了！有些事情适可而止了！我可以既往不咎！”

    这下洛霜他有些无奈，他觉得这事不太好办，说实话他想抹杀掉旁边的这何护法那是轻而易举的，但问题是那西门无常不太好对付，他觉得这样杀了何护法，对林倾仙而言不算是好事，“这到底……”

    林倾仙她听罢开口道，“什么到底怎么办？我已经说了叫你杀了他！”

    林倾仙依然强势的回应起来，总之今天何护法他杀定了！

    众人不由的被惊吓到了极点，感觉这林倾仙真的是太……人家葬宗宗主都已经这样说了，竟然还不给面子！这真的是要撕破脸皮啊！

    众人不由的议论道，“遭了遭了，那两人不知好歹，如此不给宗主面子，我看会遭受大劫，这凶多吉少！”

    “哎，人家宗主都已经把话说到这个份上了，哎，不知道该说什么好了！难不成他们两个还打算对抗葬宗不成！”

    “这两个人怕是傻子！竟然想对抗葬宗！”

    那葬宗宗主他也怒了，他在何护法身前上前一步，挡在其面前，他冷声道，“你们两个以下犯上真是好样的！真是有种！但今天我就保他了！我倒要看你们到底敢不敢动他！哼！”

    洛霜这真的是更头疼了，那葬宗宗主都给跑出来了，这是个什么事啊！

    就在洛霜头疼的时候，林倾仙她突然之间抽出倾仙剑将剑锋对准着那葬宗宗主，她开口道，“让开！不然连你一起杀！”

    “哗”的一声所有人不敢置信的盯着林倾仙，都感觉这是见鬼了！他们不由的感觉这林倾仙未免也胆大妄为了吧！竟然连葬宗宗主都要杀！这真的是疯了！

    同时这一刻几名修为高深的葬宗护法和供奉上前围住林倾仙，他们愤怒不已！宗主被如此侮辱，他们亦是脸上无光的！一个个怒指着林倾仙，“你说什么？你不过一个鸳鸯宗的供奉而已，竟然敢对宗主大人这般无力！这是以下犯上懂吗？”

    “哼！你现在束手就擒！我等还可以留你一命！否则让你魂飞魄散！”

    “大胆！一个鸳鸯宗供奉而已，竟然敢以下犯上伤害我宗主！我今天定要让你挫骨扬灰！”

    那鸳鸯宗宗主当真也是愤怒不已，但他更多的是想笑，笑眼前这个面具怪人的不自量力，一个跃龙境巅峰的蝼蚁而已，竟然敢将剑锋对准他这么一位超脱境巅峰的强者！

    他伸出一只手示意其他人退下，“你们且退下！我今天就护着何护法了！我倒要看看这个人能够怎么办！”接着鸳鸯宗供奉带着戏谑的味道盯着林倾仙！

    林倾仙她看着着鸳鸯宗供奉，她点了点头，她也戏谑的道，“嗯，希望你今天有种不要让开！”接着“轰！”的一声林倾仙她眸光一变，一股罡风而出，吹着众人一键猎猎作响，这一刻她将修为完全释放了出来，并没有任何的保留，刹那间超脱境四重天巅峰的修为出现在众人面前！

    修为一出，众人不由的一惊，纷纷惊呼道，“我的天啊！这人竟然是超脱境四重天巅峰的修士！这怎么回事？那鸳鸯宗竟然是这般的卧虎藏龙？”

    “这鸳鸯宗怎么回事？怎么一个个都比那传闻中的鸳鸯宗供奉修为还高，这样的修为那青云教主当年是如何纵横的啊！”

    “是啊，见了鬼了了！青云教教主传闻青云区域无敌也不过超脱境一重天而已，这两个供奉实力皆在那青云教教主之上！他当年竟然还在纵横青云区域无敌？这是怎么回事？”

    不过那葬宗宗主依然不为所动，在他看来超脱境四重天巅峰的修士和跃龙境九重天的修士并无很大差别，依然是随手可以捏死的蝼蚁，他堂堂超脱境巅峰的修士难道还会怕不成？

    他继续戏谑道，“看来你隐藏了修为，比我想象中的要强太多了，但这就是你隐藏的全部实力话，那么看来今天我这个人是护住了！我想你应该可以好好考虑一下后果了，你……”

    不过他话还没有说完，“轰！”的一声林倾仙身上闪过一瞬间的赤红色神焰，接着林倾仙的修为提升到了超脱境五重天巅峰！

    这让众人不由的大吃一惊，“我的天啊！这怎么回事？他的修为怎么提升了！好奇怪啊！这么快就提升了一个境界？！”

    “这！我也不知道啊！这未免也太奇怪了吧！”

    “就是啊！这简直不可思议！太奇怪了！”

    这一次莫说众人了，就连四大生死境强者都大吃一惊，林倾仙修为竟然在一瞬间提升了整整一重天！这是怎么一回事！


------------

第五百五十五章 让不让？［求订阅！］

    当然那葬宗宗主亦不例外，他也没想到林倾仙的修为竟然还能增长一小重天！但是他依然不畏惧！

    因为对他而言就算如此又怎么样？还不是只有超脱境五重天吗？超脱境层次一重天的差距都是巨大的！而他比林倾仙高四重天！他何惧之有！而且他还不是一般的超脱境修士，而是一名真正的天骄！他现在还没有一百岁呢！但都已经是超脱境巅峰修士了！是很有希望能在百岁内突破生死境！所以他根本不怕自己被越级抹杀！

    接着他对着林倾仙戏谑的开口道，“超脱境五重天巅峰吗？看来还不错，但是还是不够！”

    话音刚落，“轰！”的一声林倾仙身上燃烧起了银白色，如同水滴般的神焰，那是道剑诀剑气，同时在这一瞬间周围空气中的灵气，那日月的精华，星辰的微光，树木的精粹，大地的能量全部如同鲸吞般的朝着林倾仙身体内涌入！

    转眼间林倾仙身上的银色神焰变得浓郁起来，就像是滔滔不绝的江水在流淌起来！整个场景变得罡风阵阵，地面开始出现裂缝，虚空也纷纷崩塌！

    这一刻众人当真是有些恐惧了！一个个面面相觑起来，都能看见对方眼中的惊讶以及对方额头上的冷汗！众人不知道为什么不过一瞬间而已！林倾仙身上的气息好像已经跨过了超脱境六重天的层次！但对方修为并没有提升，仅仅只是能量上的提升！这是怎么一回事啊！

    众人不由的惊呼起来，激动不已的道，“我的天啊！这是怎么回事！他！他！他！怎么搞的！修为一下子变得这么强了这怎么回事！太可怕了！”

    “我的天啊！他的气息还在涨！这怎么可能！”

    “不得了！不得了！这什么情况！为什么！为什么！我能感受到周围的能量在流动！好像全部朝着他涌入！”

    “天啊！你们看！我们脚下的泥土变黄了！”

    随着那人的一句话众人发现还真的是，他们脚下的大地开始变黄！

    接着又有人道，“你们看！树木也枯萎了！”

    众人当即又朝着周围的树木望去，发现树叶真的枯萎了！这一刻当真是惊讶到了极点！不知道这林倾仙到底做了什么事情！魔功吗？！

    那葬宗宗主一下子脸色也微变！他没想到林倾仙还有如此秘法，竟然能够如此大幅度的提升气息，而且本身修为还没有改变！但他依然淡然自若！因为对方的气息依然还没有威胁到他！

    但“轰！”的一声林倾仙身上的气息又爆炸式增长了！竟然直接已经达到了能够抹杀超脱境八重天的层次！

    众人不由的傻眼了！一个个死死的盯着林倾仙一幕幕见鬼的模样！连语气都在颤抖，“我的这怎么可能！一个超脱境四重天的修士竟然能够拥有如此强大的气息！”

    “这到底是回事？他到底是什么人！你们发现没有他的秘法我们从来没有见过！这人到底什么来头！”

    “天啊！气息还在涨！还没有停下！这她到底要涨到什么层次！”

    这一次那葬宗宗主脸色大变了，他也不敢置信的看着林倾仙，不敢相信这家伙此刻的气息竟然都已经能够抹杀超脱境八重天了！这到底怎么一回事？

    他内心不由的道，该死的家伙！这怎么可能！而且他的气息好像还在涨！不过应该要停了吧！不可能再涨了！

    不过就在他这么想的时候，“轰！”的一声林倾仙身体内和倾仙剑上全部充满了无坚不摧，无物不破的道剑诀剑气，这一刻她的身体已经达到了倾仙剑气所能够容纳的上限，同时她这一剑若是挥出去，足以将一切的超脱境层次修士给抹杀掉！

    “这不可能！”这一刻那葬宗宗主都忍不住失态的叫道，他真的不敢置信林倾仙此刻的气息竟然已经达到随意抹杀超脱境巅峰修士的层次！

    其他人亦是这样的想法，感觉这怎么可能？一个超脱境五重天的修士而已！竟然能够释放出如此强大的能量！

    “这是假的吧！一个超脱境四重天的修士竟然都能够强到这种层度了？这怎么可能？哈哈哈，是吧？这怎么可能？”

    “是啊！这怎么可能！一个超脱境四重天的角色竟然都能够威胁到超脱境巅峰修士了！这怎么可能嘛！”

    一旁的洛霜他亦是惊讶到了极点，甚至他比任何一个人还要惊讶！因为他曾今修为的比较高原因，他知晓的东西比一般人要多，此刻他觉得林倾仙好像以超脱境五重天巅峰的修为就足以打赢那宗主了！

    这是什么情况？

    洛霜他目光凝重的盯着林倾仙他内心疑惑道，她真的不是女帝陛下吗？

    为什么……

    林倾仙她这时盯着那葬宗宗主，她冷冰冰的道，“我再问最后一遍，你确定还不让开吗？”

    葬宗宗主这一刻他有些畏惧了，说实话林倾仙要是真的将这一招挥在他身上！他绝对必死无疑！但他现在要是畏惧了，这颜面扫地啊！

    但他一想到自己是葬宗宗主他又觉得林倾仙不可能敢对他下手，“你敢？”

    但他马上恐惧了，他发现林倾仙的眼中竟然没有一丝畏惧，有的只是冷冰的杀意，甚至他发现对方都在挥剑了！他第一感觉就是这怎么可能？难道对方疯了吗？要知道葬宗还有生死境强者呢？

    就算你不是在意我这个超脱境修士，但你不能连生死境强者都无视吧？

    他马上强提一口胆气，“你！我警告你我们葬宗太上长老已经生死境了……”

    然而话还没有说完，他发现林倾仙竟然已经将剑高高举起了！自然没有一丝的畏惧，而且只要对方手一挥，他便必死无疑！

    这下他真的颤抖不已，同时他很奇怪为什么西门无常没有出手？！

    他看着林倾仙那即将挥来的剑额头开始冒着冷汗了，内心也在惊悚了，他现在真的觉得对面敢出手了！要是自己再不让开！对方绝对是毫不犹豫出手了！

    “噗通！噗通！”他甚至能够听到自己的心跳声！

    让不让？让不让？他在问！

    最后他开口道，“我明白了！”说罢他苦涩的朝着旁边走了一步，当即那早已经被吓的神志不清的何护法尖叫一声，“不！宗主救我！”


------------

欢迎加入仙萝，群聊号码：119799208

欢迎加入仙萝，群聊号码：119799208
------------

通知

今天本来打算更新，但因为临时被师傅叫去学车……所以咕咕咕了，同时老群被举报炸了，所以来新群吧！

    欢迎加入林落夏雨，群聊号码：334363596！

    同时以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；

    以服务人民为荣，以背离人民为耻；

    以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；

    以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；

    以团结互助为荣，以损人利己为耻；

    以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；

    以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻；

    以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。
------------

第五百五十六章 斩杀何护法［求订阅！］

    这一刻众人纷纷不敢置信的看着林倾仙，他们无论如何也没想到林倾仙竟然真的将葬宗宗主给逼走了！真的是太令人意外了！

    若非是亲眼所见，他们宁可相信男人会相爱也不会去相信眼前所发生的一幕！

    林倾仙她盯着那何护法，她眼中充满了杀意，随后她询问道，“你准备好迎接死亡了吗？”

    那何护法当此刻真是恐惧到了极点，他脸色苍白，呼吸急促，他结结巴巴的道，“你……你……真的打算……杀我？”

    说实话即使到了现在他也能难相信林倾仙要杀他，毕竟自己是一位葬宗的护法，而对方只是一个个小小的鸳鸯宗供奉啊！这样的人平常他都不会正眼杀一次！而自己现在竟然要来杀自己了，而且还是当真自己宗门的生死境强者面前？

    这是不是太离谱了点？！

    但他发现林倾仙眼中并没有任何的畏惧，反而杀意更浓郁了，这怎么也不像是在开玩笑的眼神！他终于被挤压的心理防线崩溃了，惊呼道，“救了！太上长老救我！”

    但西门无常并没有任何反应，就好像没有听到这句话一样，这让其他人也有些疑惑，这何护法都要死了，这西门无常竟然一点儿反应都没有，这真的是有些奇怪……

    西门无常的不作为让那何护法一下子如坠冰窖，太上长老竟然搭理都不搭理他！接着他看见林倾仙的剑又下来了几分，一下子他恐极反怒了！

    他咆哮道，“你一个超脱境四重天的修士而已！还真的以为自己能够稳吃了我不成？”

    “轰！”的一声那何护法暴动起来，他那超脱境层次的灵气狂涌而出，瞬间一股强势无比的气息从他身上释放出来，朝着四面八方席卷而去，宛若滔天的巨浪一样，震的整个大地都在晃动，他双手结印，妙术无双，符文弥漫，捏着两头长龙朝着林倾仙扑杀而去，恐怖的气息让众人都感觉这是一头野兽。

    “我要杀了你！”

    但林倾仙面对这来势汹汹，恐怖至极的攻势并没有任何的畏惧！反而她很是不屑，别人超脱境巅峰的修士都被怕跑了，你一个超脱境六重天的修士能做什么？！

    林倾仙不由的冷笑一声“不自量力的家伙！”接着她挥剑而出，“轰！”的一声她体内那无坚不摧，无物不破的道剑诀剑气宛如滔天巨浪般的狂泄而出，同时那剑气银白璀璨夺目的又像是银河一般，以宇宙无敌的大气势吞噬一切！那何护法连惨叫的声音都没有来得及发出便失去了大部分的身子！

    一时一刻天地间只剩下了银白的光芒，这时林倾仙借助这特意制造出的掩护，上前一步，一手抓住对方的头颅，搜魂大法和吞噬魔功双管齐下！将对方的记忆和灵气毫不客气的夺取了！

    这也是道剑诀只是将何护法斩掉大半个身子而没有死的原因！

    那何护法此刻看着林倾仙，他内心恐怖至极，感觉对方是一个魔鬼！竟然在吸收自己的灵气！同时他后悔了！不该招惹对方！

    但后悔已经来不及了！

    下一秒“轰！”的一声他仅有的身体被林倾仙给震成了血雾！同时银白的光芒消失了……

    众人看着眼前这鲜血淋漓的这一幕当真是心惊胆战！他们不禁在疑惑这真的是一个超脱境四重天的修士施展出的攻势吗？这未免也太强了把！

    不管四大生死境供奉还有三大天骄无不被林倾仙的战力所折服！

    接着林倾仙将倾仙剑收回了体内，随后她扫视了一眼众人，“我这个人很好说话，但并不代表着没有脾气，你们若是谁再敢针对我，何护法他就是你们的榜样！”

    众人听罢纷纷无言的盯着林倾仙，事实上林倾仙即使不这么说，众人也不想去得罪林倾仙，毕竟何护法堂堂超脱境六重天的修士连惨叫都没有发出便死了，这样的战力实在是太恐怖了点，没有人会傻到去送死。

    不过众人很是寻味那西门无常的态度，自己门下的护法被杀，宗主颜面大失，而且还是被葬宗下属的鸳鸯宗的人干的竟然没有任何变态？这未免太匪夷所思了吧？

    众人真的是摸不着头脑……

    不过这时那杨天黎询问道，“道友你那么肯定那里面有危险，难道是看出来什么了吗？”

    杨天黎的话一出又将众人给送惊讶中带了出来，一个个意识到了这个问题，是的，刚才林倾仙表现的实在太有自信了一些，明明对方是机关师来着，竟然还这么斩钉截铁的说那里面有危险，若是没有看出问题那怎么可能？

    林倾仙看着杨天黎她并没有否认，她点了点头，“是的，我看出了问题。”

    杨天黎他一听马上道，“那有没有什么好办法？”

    众人也都是如此想法，那死亡峡谷里面的毒气实在太强，超脱境六重天的修士转眼间都快死了，他们这些人哪里顶得住啊？就算是生死境的强者也不敢去冒险啊！要是不能解决这个问题，那众人只能打道回府了！

    探索遗迹自然是抱着随时可能会死的勇气来的，但这并不代表着他们可以去送死，所以没有任何希望那只能选择回去了，众人不得不感叹天人族真的是个变态的种族，真的是智慧无穷，这才刚开始便让众人不知所措了！

    林倾仙她点了点头，轻语道，“有办法，不过比较麻烦，看有的人愿意不愿意配合了。”

    那杨天黎当即便道，“什么办法，有什么需要配合的你尽管说。”

    “不是前辈你。”说到这里林倾仙扫视到了那西门无常，“我是问西门前辈。”

    一瞬间所有人都盯着西门无常，感觉这气氛很诡异，林倾仙刚当着西门无常的面将何护法杀死和威胁葬宗供奉，而这个时候林倾仙又想要西门无常帮忙，这到底想干些什么？

    哪怕是西门无常那平井无波的苍老眼帘下都微微惊讶了一下，随后他平静的道，“哎，你想说什么？”

    林倾仙她开口道，“前辈，我想……”

    阅读网址：m.


------------

第五百五十七章 再次突破［求订阅！］

    我想要一枚超脱丹用来提升修为，因为我现在修为不够破解机关，但我要是再提升一重天应该就可以破局了，所以西门前辈不知道你可否拿出来？”

    “如果不能话那我们只能打道回府了。”

    众人一听纷纷惊讶不已，不敢置信的看着林倾仙，他们有点懵逼，这林倾仙是怎么回事？竟然如此无理的要挟西门无常？

    是个人都知道林倾仙说的这是鬼话，林倾仙就是在赤裸裸的讹诈超脱丹！

    是的！没错！林倾仙就是在讹诈超脱丹，她从那何护法的记忆里发现那西门无常曾送过他超脱丹，所以林倾仙想西门无常或许还有超脱丹！反正都已经撕破脸皮了，那为什么不讹诈呢？

    西门无常他听罢表面上不为所动，但内心却是很惊讶，怎么回事？林倾仙竟然知道自己有超脱丹？这在葬宗内虽然也不算什么太秘密的事情，但也不可能是林倾仙以及那张谭两大供奉能够知晓的事情吧？

    这下西门无常觉得自己得重新审视一下林倾仙了！

    这时林倾仙又开口道，“怎么样？西门前辈若是舍不得的话，那我们就在这里修炼吧，等我修为突破一重天再开始吧。”

    林倾仙这话一说众人脸色纷纷微微变色，这是什么意思？等突破一重天？别开玩笑吧？！超脱境修士突破一重天少则五六年，多则二三十年，这哪里等的起？再等下去说不定被别的宗门知道抄了老家……

    就在众人变色的时候，那那西门无常很是淡然的道，“好的，我给你一枚超脱丹，不过希望你真的能够将那机关去掉。”

    接着那西门无常他递出一枚丹药，也就是超脱丹，是一种能够在超脱境内无条件提升一重天的神奇丹药，和神识丹，跃龙丹一样都是天人族最杰出的丹药作品，也是天人族为什么在王者境一起都提升巨快的原因之一！

    林倾仙开口道，“谢谢。”接着她从西门无常那里接过超脱丹便打坐起来进行突破，并没有什么顾忌。

    众人看着林倾仙这般也不知道该说什么好，不过那两大供奉和洛霜倒是挺紧张的，严阵以待的为林倾仙护法，一旦有危险便会雷霆出手，当然这个时候事实也并没有谁会出手，琴宗，花宗和林倾仙无冤无仇，没有任何理由对林倾仙出手，葬宗嘛，连太上长老都出丹药了，也不会谁傻到出手，最重要的是他们的确需要林倾仙去破开机关，不然如何继续探索遗迹？

    这时那葬宗宗主他走到太上长老西门无常面前，他不解的道，“师父，你以往最在意葬宗的颜面，为什么你今天……”

    说到这里那葬宗宗主没有继续说下去，选择了心照不宣。

    那西门无常看了一眼那宗主，他开口道，“哎，徒儿我问你，他比何护法哪个强？”

    那葬宗宗主道，“自然是他。”

    那西门无常点了点头，随后他又问道，“那他比我呢？”

    那葬宗宗主回答道，“这自然是老师你比较强。”同时他觉得这个问题问的很多余，虽然说林倾仙的确很强，但再怎么说也只超脱境的修士罢了，怎么能够和他的师父一位生死境强者相提并论呢？哪怕是天人族也不可能在超脱境四重天的时候抗衡生死境修士的。

    超脱境和生死境之间的差距有多大，他是再清楚不过了！在不久前他和西门无常都是超脱境巅峰的修士，那个时候他只是感觉西门无常比他强一些，但自从西门无常突破了后，他再在西门无常面前的时候，他竟然感觉自己是在面对一尊神一样！充满了压迫感，很是窒息！真的可以说是太强了！

    接着那西门无常又道，“那他提升一重天后，又能否战胜我呢？”

    那葬宗宗主道，“这当然是不可能，蝼蚁就算肥一点依然是蝼蚁。”

    那西门无常叹息道，“那不就是了，你要明白我们的目的是十三皇子的遗迹，而不是和那人斗气，一个只会拉仇恨的何护法和一个能够打开机关且战力更强，而且还不是我们的对手的人，你会利用哪个？”

    顿时那葬宗宗主明白了，原来西门无常是已经计划好了，他在利用林倾仙！

    那西门无常又道，“所以牺牲掉何护法又怎么样？暂时丢点面子又如何？给一枚丹药又会出什么事？成大事者要不拘小节，若是什么都不愿意舍去，又如何得到呢？”

    葬宗宗主点了点头，“师父果然高明！”

    接着那葬宗宗主看着林倾仙，他不由的笑了起来，他觉得他师父都这么说了，对方应该是没有机会走出这十三皇子的遗迹了。

    不过不管葬宗等人如何想的，林倾仙她自然不会天真到自己都这么打对方脸了，而且对方还有生死境强者的事情下会对自己不采用任何措施，既然风平浪静，说明真正的暴风雨正在酝酿，但林倾仙根本无所畏惧，真正碰撞起来，谁输谁赢谁知道呢？

    接着十天时间过去了林倾仙轻松的炼化了超脱丹和那何护法体内的灵气一举将修为突破到了超脱丹六重天，不过由于林倾仙一直在隐藏自己气息，其他人看来林倾仙应该只是到了超脱丹五重天而已。

    同时在这段时间内林倾仙也知道了如何破解这个机关。

    “好了，现在我来突破这个机关！”说完林倾仙她站了起来，随后朝着反方向而去，根据小卢卢的说法这个机关开启的方式正是利用他们的重力，所以只需要将那万山阵法破坏掉就行了，因为众人只要浮空起来，失去重力那机关自动就关闭了，众人就可以利用轻松的飞过死亡峡谷！

    至于破坏阵法最有效的是找到供能点，将供能给破坏掉，这样就直接解决了问题。

    根据小卢卢所说的那样，这万山阵法的功能点应该是在边缘地区，所以林倾仙现在正在寻找。

    大概过了二十分钟林倾仙她寻找到了那一地方，林倾仙能够感觉脚下有很细微的能量波动，林倾仙开口道，“很好，就是这个了。”

    阅读网址：m.


------------

第五百五十八章 危机再现！［求订阅！］

    接着林倾仙她一脚踩下！“轰！”的一声无穷无尽，绵绵不绝，精纯无比的灵气随着她的这一脚如同银河落九天般飞流直下，以无坚不摧无物不破之势瞬间穿过了地面，渗透到土地深处，并且不断穿击！

    接着“碰！”的一声清脆悦耳的细微响声落在了林倾仙耳中，就像是玻璃碎掉的声音一样，随后有一股能量如同星光般溃散了，化作一股涟漪般的灵气扩散而出，众人能够很明显的那灵气的到来，接着众人一下子感觉身体轻松了，而且是从来没有感觉过这么轻松过！

    “什么回事？这是怎么搞的？为什么会这样？我怎么感觉身体上的禁锢消失了，我好像又能飞行了！而且身上那被大山压着的沉重感觉也没有了！感觉就像获得了新生一样！”

    “天啊！好像是的！听你这么一说我也意识到了，真的耶！怎么会这样？竟然一下子就消除那种感觉，难道是因为那个面具怪人？”

    “应该是的，就是他踩了一脚我们才这样的，看来他真的有这个本事，真是我们看走眼了，此人的机关能力比那何护法还要厉害！不过怎么从来没有听说过此人！真是奇怪！”

    “他这不是戴着面具吗？很正常！俗话说得好，田野藏麒麟！”

    众人看着林倾仙纷纷议论道，一下子对林倾仙产生了很大的改观！

    不过虽然众人很惊讶林倾仙能够搞定这个机关，但其实她还是有些担心破坏不了这个阵法的，不过现在看来自己是多虑了！她不由的松了一口气。

    接着林倾仙抬头扫视了一眼众人开口道，“好了，现在我们拥有飞行的能力了，直接飞过那个峡谷就好了！毒气什么就别管了！”

    众人纷纷点头认可林倾仙的话语，随后都飞了起来，这个时候那乱九天他皱了皱眉盯了一眼林倾仙，他原本以为自己已经很高看林倾仙了，但现在看来自己还是小看了对方，他感觉这个林倾仙好像是为了宝藏有备而来的，虽然他感觉林倾仙现在的实力还完全不够资格和他们抢宝藏……

    但最好还是消失了比较好。

    于是他当机立断传音给西门无常，他想西门无常应该也有点儿想法吧，毕竟西门无常是他的好对头了，俗话说的好了解自己的永远不是自己，而是对手，根据他对西门无常的了解，西门无常绝对不可能这么风平浪静的，要知道西门无常当年可是有个令人闻风丧胆的称号——屠夫。

    “西门道友我有一事不明白。”

    西门无常他顿时眼中闪过一丝惊讶，随后他回应道，“哎，不知道乱道友有何指教？”

    乱九天他开口道，“难道道友你就没有觉得你们葬宗下属的供奉太目中无人了吗？连葬宗宗主都不放在眼里，这要是传出去岂不是葬宗颜面大失？”

    “道友你为何就没有一点儿反应？”

    那西门无常他盯了乱九天看了一眼，听着话他好像这乱九天是打算引诱除掉那林倾仙来着？西门无常感觉这有些不对劲啊，这林倾仙按理说和乱九天也没有仇啊！

    接着西门无常分析了一下乱九天的心理，他觉得可能是乱九天认为林倾仙是个潜在的麻烦才要除掉他！不过这正和他西门无常的意思，所以何乐而不为呢？但是西门无常觉得一个超脱境的修士还不至于这么忌惮吧？

    两位生死境强者密谋对付一名超脱境的修士？真是有够梦幻的！

    “哎！既然乱道友都这么说了，那我还能拒绝吗？因为一个不认识的人而去拒绝一位好朋友显然不是我的风格。”

    “不过乱道友可不要提前动手，此人或许价值。”

    乱九天他回应道，“这个自然。”随后他暗中松了一会口气，他其实还是有些担心葬宗会庇佑此人的，毕竟这是一个人才，不过现在看来是自己多虑了！

    说着说着众人已经掠过了死亡峡谷，出现在了刚才远方所看见的迷雾之中，一下子不少人都松了一口气！不管接下来如此起码这一次的死亡之局还是破了，一下子不少人用赞叹的目光盯着林倾仙！

    花宗的花仙子更是朝着林倾仙点了点头她舍不吝啬的赞扬道，“此人不简单，是个不得了的天骄！”

    不过就在这时那杨天黎他看了周围那四周那三条分开的大峡谷以及他们所处在的地方的下面的许多白虎，突然一下子喊道，“遭了！所有人都停止飞行！马上下去！”

    众人一下子全部都看着杨天黎有些不理解为什么要禁止飞行？不飞行难道还打算慢慢走过去不成？这样得搞得什么时候才能搞到宝藏啊！

    “还请杨道友明示，这是怎么一回事？为何要进行飞行？！”

    “是啊，杨道友还请明示，难道我们还要如同红尘间的凡人一样走下去不成？那样什么时候能够得到宝藏啊！”

    “没错！杨道友还请说明一下其中缘由！”

    杨天黎他神色急迫的道，“因为这里是巨龙猎守场！”

    杨天黎的话一出众人纷纷脸色刹变！甚至有人忍不住惊呼道，“你说什么？！这是巨龙猎守场？这怎么可能！”

    “巨龙猎守场！快下降！快下降！快快下降！”

    “不管是不是快快下降！”

    一瞬间一群人如同疯了一样下降！甚至都不想去辨别事情的真伪！哪怕是四大生死境强者都不例外！眼中充满了凝重的神色，显然他们对那所谓的巨龙猎守场也有所忌惮！

    林倾仙虽然不知道巨龙猎守场是什么东西，但也跟着人群下降，同时她在问，“你们知道这巨龙猎守场是什么？”

    接着她看着洛霜眸光中也是不平静，一下子她内心一沉，感觉事情或许比她想象中的更加严重！连洛霜这生死境的天人族怪物都觉得那巨龙猎守场不简单了！这恐怕真的很威胁！

    那洛霜看了一眼林倾仙，他忍不住苦笑起来，“这巨龙猎守场……”

    阅读网址：m.


------------

第五百五十九章 巨龙猎守场［求订阅！］

    “这巨龙猎守场其实是天人族皇室用来娱乐的游戏场所，就像有些人喜欢斗蟋蟀一样，唯一女帝当年她将龙族给镇压了，所以部分天人族就用龙族做游戏，将巨龙给灌下发狂的丹药，然后利用白凤将巨龙吸引进来，然后在三条峡谷内不断放其他洪荒凶兽进来，让龙族去厮杀它们！让龙族守住一波又一波的攻势，从而达成一种血腥暴力的表演艺术。”

    林倾仙她听罢，忍不住道，“天人族还真是血腥啊。”

    洛霜他淡然但又有些神伤的开口道，“所以灭绝了。”

    林倾仙她一听洛霜的话一时有些哑口无言，不知道该说什么好，随后她开口道，“既然如此，那我们应该直接跑了才对，为什么还要在这里啊？”

    那洛霜道，“当年触发的条件之所以是放白凤，是因为白凤会飞，而且凤凰一族对龙族有吸引力，所以我们若是飞起来很有可能是充当白凤的作用，会引来龙族狩猎，所以相对强行飞行不如下降躲避，慢慢走，这样会安全许多。”

    林倾仙她开口道，“原来如此。”

    接着那洛霜忍不住感叹一句，“真是没想到十三皇子也喜欢玩这么血腥的游戏，怪不得当年那么辉煌的圣世皇朝会随风而逝，看来真的是腐烂到头了。”

    随后那张供奉开口道，“看来两位对十三皇子不太了解啊，当年十三皇子可是出了名的暴君！残暴程度丝毫不比第二任女帝陛下差，巨龙猎守场他以前经常放的都是修士，让修士去迎接巨龙，然后取乐！”

    谭供奉也附和道，“是啊，这种血腥的行为真的是令人发指！让人所不齿！”

    林倾仙听着话眉头不由的一皱，用着杀人般的眼光看着谭供奉，她内心不由的在想难道你们葬宗强取青云教就不令人发指了吗……

    那谭供奉意识到林倾仙那杀人的目光后，他虽然身为阴兵但还是觉得好像有些尴尬，他强行说道，“咳咳，今儿的风真是喧嚣。”

    林倾仙她当即眨了眨眼睛，她内心不由的感叹这幽冥魔界秘法真的是逆天，做出的阴兵很难察觉的出来是阴兵，竟然连求生欲都有……

    不过就在林倾仙感叹的时候，“吼！”的一声龙啸声从远方传出，无上的灵气随着啸声一起爆发，一瞬间整个峡谷都在晃动，一副摇摇欲坠的感觉，众人的气息更是热血乱冲，险些冲出体内，耳膜嗡嗡作响，有一种灵魂都在快震出来的感觉，接着一股从远古洪荒而来的至强气息而出，更是让众人有一股从灵魂深处而出的恐惧，众人顿时都快站不稳了，随后众人脸色苍白！

    那杨天黎脸色难看的道，“该死的畜生！这还能被发现！”

    其他人亦是开口道，“遭了！这龙啸声都这么强烈！怕是生死境的龙！就是不知道到底是什么龙！”

    “妈的！杀千刀的十三皇子自己都死了，是怎么让这巨龙活下来的！真的是个变态！天人族都是一群死变态！”

    “没错！杀千刀的天人族活该被灭族！一群畜生！死变态！”

    一瞬间所有人都严阵以待的握着手中的法器，随时准备发起进攻，同时嘴里不断地对天人族进行问候。

    林倾仙虽然也在严阵以待，但有些不明觉厉的盯着洛霜，她感觉洛霜此时内心好像有些……

    洛霜他很是无奈和“幽怨”的盯着那群人看着了一眼，有些郁闷，随后他拿出那口林倾仙给他的大鼎，将其藏在手中里，保护起林倾仙，若是有危险，他会随手投掷而出，给对方一个教训！甚至他内心有点儿希望巨龙而来，好发泄一下！

    说真的巨龙？在别人看来或许是至高无上的种族，但在洛霜这么一位天人族眼中很难有那种高高在上，无法匹敌的感觉，毕竟当年龙族可是唯一女帝养着的宠物而已。

    哪怕如今天人族被灭族了，洛霜依然有着昔日的骄傲。

    不过过了十分钟那巨龙依然没有出现，只是一直在发出一阵又一阵的龙啸！这有些奇怪，但无论是谁都不敢去看一眼！

    “这是怎么回事？这巨龙怕不是母龙，发情了不成叫个不停，半天都没看见出来！”

    “妈的！林动！你是怎么回事！你难不成还希望那龙出来不成！你要知道一旦出来我们哪个敢说自己一定能够活下去啊！”

    但就在这时突然之间“嗷呜！”的一声狼嚎之声在一处峡谷内响起，众人纷纷一惊！

    “什么情况？不是吧！这是已经启动了？巨龙没有来，其他洪荒道兽给放出来了？！狼？水晶狼？火云邪狼？还是？”

    “妈的！这到底是个什么事，这该死的天人族太变态了！这根本就是不给活路啊！”

    就在众人纷纷破口大骂之时，“汪汪汪！”的狗叫声又出现，随后一头赤红色双眼，五米长的黑色大狗已经出现在众人不远处！露出血盆大口，流着淋漓的口水，一副要撕碎一切的模样！

    众人顿时傻眼了，“我的天啊！这是哮天犬！洪荒凶兽中的狗中之王！”

    “这该死的天人族！是怎么保存了这么多的洪荒凶兽！自己人都死了，还留着这么多洪荒凶兽！真的是不要命吗？！妈的！死变态！”

    接着“咕咕”的声音而出，同时一股冰雪之意充斥每个人的身上，众人顿时真的是快发疯了！

    一个个忍不住破口大骂道，“妈的！这难道是洪荒凶兽圣冰狐？如果是的话那可是仅次九尾妖狐和暗影虚狐的存在！是狐中霸主！而且冰雪天赋得天独厚！”

    “这三条峡谷内各来一洪荒凶兽！而且其中还有狗中之王和狐中霸主？这是什么情况？”

    就在众人惊讶的时候，一下子又发现哪里不对劲，好像声势大了很多！接着众人转眼一看这哪里三只啊！这是三群！而且全部在超脱境层次！

    天啊！三群超脱境层次的洪荒凶兽！和一头生死境的巨龙！这未免也太过分了吧！


------------

第五百六十章 各位道友道法精湛［求订阅！］

    那三大宗门的宗主被吓的急忙喊道，“葬宗弟子听命！列森罗万象阵！我们进攻圣冰狐！”

    “花宗弟子听我号令！列百花缭乱阵！我们全力进攻哮天犬！”

    “琴宗弟子听命！我们列万音缥缈阵！进攻那火云邪狼！”

    三声令下三大宗门的弟子瞬间便分成了三对人马列阵而去，各自对抗一批洪荒凶兽，一时之间峡谷内灵气爆发，汹涌澎湃！五颜六色的，光彩夺目，各种各样的法术不要钱似的丢出！

    林倾仙看着这一幕，感觉这三大宗门为了这十三皇子的遗迹还真是有了准备，这执行力度和配合度，显然是进行了大量的操练的，不然绝对不可能表现的这么好，这简直就是一支训练有素的修士军队了都。

    一时之间那些可怕的洪荒凶兽大军竟然攻不进来被三大宗门的修士一起发起的法术风暴给压制了，不过在林倾仙看来情况似乎并不乐观，三大宗门的修士虽然压制了洪荒凶兽，但似乎好像并没有伤害到什么，那洪荒凶兽的肉身似乎硬了点，林倾仙感觉长期下去肯定是要输的，看似七三开，实际上是零十开。

    除非生死境强者出手以生死境滔天的神威强行扭转局势，不过现在看来四大生死境的强者似乎是打算保留实力不想浪费任何一丝的灵气！

    林倾仙暗暗道，看来那洪荒巨龙让四大生死境强者都是颇为忌惮！

    洛霜这时询问了一下开口道，“需要出手吗？”

    林倾仙摇了摇头，她回答道，“你暂时别出手，你是我的一张王牌，等时机成熟我会让你出手的。”

    洛霜他皱了皱眉头，“可是现在局势似乎不秒，纵然有过节也不应该这个时候起内讧啊。”

    林倾仙开口道，“洛大哥你放心好了，我内心都有数的，诸葛倾仙明白吗？再等等，现在还不是时候。”

    洛霜他无可奈何的道，“好吧。”不过他内心满是疑惑，林倾仙难道有什么好办法不成？一大群超脱境五重天到九重天巅峰不等的洪荒凶兽想要一下子想解决是很麻烦的，就算林倾仙实力非同寻常也是如此，他不是认为林倾仙没这个实力，而是这很麻烦，需要消耗太大的灵气，但如果是他来解决的话以两人消耗灵气的比例来说他可是要少很多很多的。

    接着那张供奉和谭供奉也道，“那我们需要不需要去帮忙？”

    “对，主人我们呢？我们需要不需要去帮忙？”

    林倾仙看着这两个人有些无奈，这两个人怎么说呢，帮忙好像不太帮得上啊，搞不好还会挂掉，所以林倾仙想想算了吧，就不用去帮忙了。

    于是林倾仙开口道，“你们两个也保护我吧。”

    那张谭两大供奉一听顿时松了一口气，他们虽然这么问，但实际上还是比较怕死的，现在林倾仙这么一说，一下子蹲在林倾仙身旁哪里都不去，一副怂的要死的模样。

    林倾仙看着这两人真是无奈又有点好笑，好歹你们也是阴兵了好不好，怎么说也比一般人耐打啊，又不会再死了，只会坏掉而已，怎么一副贪生怕死的模样！

    但不管怎么样某仙四人组在紧张又刺激的和洪荒凶兽对抗中“摸鱼”了起来。

    这让乱九天等人愤愤不平，这是什么鬼，我们三大宗门的人除了生死境强者都出手了，你们几个人在一旁看着？而且最让他们无语的是你说洛霜和林倾仙在一旁看着也就算了，你们张谭两大供奉这是什么鬼？你们难道不是葬宗的人吗……怎么跟林倾仙和洛霜两个人混在一起去了？

    还是说我们以前见到的人是鬼……

    不过气归气乱九天等人纵横西岭界多年一定的定力还是有的，不会在这个节骨眼上和林倾仙等人发生冲突！也只能睁一只眼闭一只眼了。

    不过接下来众人更气了，那林倾仙还一副左看看右看看的表情，而且还不是随便看看，给人感觉像是在认真思索一下，他们真的是想问下林倾仙，妈的，你那么看你倒是出手啊！不然你这么看干嘛，不想出手就不出手，还搞得这么多花样干嘛……

    你这是纯粹在气人吗……

    接着一下子十分钟过去了，那些修士中已经有人受伤了，当然那些洪荒凶兽也伤的不轻，甚至可以说伤的更重，并且还有死掉的，但它们的绝大都体质强悍，还是有着很强大的生命力。

    这让乱九天等人皱了皱眉头，感觉是不是应该出手了，不然再这样下去搞不好会损失惨重，但又很犹豫，这谁要是出手了，在接下来的探索中落入一些不利因素不说，等下要是巨龙来了可不能保持最佳状态全力以赴这可怎么是好呢？

    就在这个时候林倾仙她开口道，“几位前辈晚辈看你们神威盖世，又觉得其他的道友道法精湛，导致我心里想出手但又看你们一直在调戏那些小家伙不太敢出手，怕抢你们的风头惹你们生气，但现在我实在是忍不住了，还请你们原谅我的唐突贸然出手。”

    林倾仙话一出！卧槽？这近乎是众人这一瞬间的心情，同时在内心忍不住破口大骂，尼玛！都快死了，还道友道法精湛个大西瓜？！

    妈的！你特么不出手是因为不想抢风头，你找个理由都不能找个好一点的吗？

    啥？调戏那些小家伙？妈的老子差点没了，还调戏？而且那是小家伙吗？可那是一群洪荒凶兽啊！你以为是宠物狗宠物猫啊！

    不过众人说是这么说但是会在这个时候跟林倾仙过不去，因为林倾仙真的很强，他们也见证了林倾仙的实力，毫无疑问林倾仙若是加入其中肯定能够很大程度的缓解众人的压力，甚至还会扭转局势。

    所以众人马上请求道，“还请道友速速出手！”

    “请道友速速出手啊！”

    “我们快顶不住了。”

    林倾仙开口道，“好的。”林倾仙倒也不墨迹，马上便上前几步，她明白现在再不出手，等下三大宗门的部队当真是要死伤惨重了！

    “你们且后退几步！”


------------

第五百六十一章 三千小世界剑［求订阅！］

    说罢林倾仙直接就是超脱境六重天的修为而出，随后又是“轰”的一声道剑诀剑气和九重禁忌大法双重叠加，她将修为提升到了恐怖的超脱境七重天层次！

    众人感受到这气息后瞬间被吓到了，一个个站在原地目瞪口呆，而且他们第一感觉就是这怎么可能？这林倾仙竟然是一次性连跳了两重天？！这……

    怎么可能？

    但事实就发生在他们眼前他们不得不信这个事情！

    林倾仙她看着这一幕一下子愣住了，随后她怒道，“你们搞什么？竟然发愣？快点后退几步啊！”

    林倾仙真的是恼火了，这种生死攸关的时候，这群人竟然看着自己发愣？神经病？！本仙女现在又没有摘下面具！亏本仙女还特意救你们！

    随后众人纷纷清醒了过来，一个个听林倾仙的话后退了起来，转眼间便和那些洪荒凶兽有一个很明显的间隔。

    见状林倾仙当即双手就摆动起来，这片天空中，顿时杀机惊人，浩瀚无疆的灵气如同海水般弥漫而出，瞬间笼罩了整个峡谷内，随后漫天的银色神剑化出，遮天盖日，一时之间，整片天地只剩下了银色！

    银剑如海，横列空中，犹如无数天兵天将般，每一把都长达数丈，剑身通体银光璀璨，剑锋对准着那些洪荒凶兽，杀意直冲云霄。

    浩瀚的灵气再次如同海水般涌出，三千小世界剑一齐吞吐着剑芒，发出炽盛光芒，接着她大喝一声。

    “斩！”

    话音刚落，这三千把小世界剑瞬间如同脱弓之箭般飞了出去，破开层层虚空，犹如一束束深缀的银色流光，朝着那些洪荒凶兽落下。

    三千把神剑冲击，简直可以说是骇人听闻，瞬间将那两百多人瞬间给淹没，这绝对是一种惊人胆颤的攻击！

    “唰唰唰！”

    天地间破空之声不绝于耳，就好像是雨水不断落下，密密麻麻，银光闪闪的一片，虽然这一招不是针对四大势力众人的，但还让四大势力的人感觉背后凉嗖嗖，如入冰窖一般，这简直就是群体大杀招啊！

    事实上他们的感受是对的！瞬间那些洪荒凶兽的惨叫声不绝入耳，峡谷内鲜血不断地炸开，那些洪荒凶兽想躲都躲不了，因为三千小世界剑实在太密集了，而且太快了！

    前前后后不超过十几秒而已，但那些洪荒凶兽已经有一大半命丧黄泉了！

    众人看这这可怕的一幕纷纷惊讶起来，“我的天啊，这是什么鬼宝术啊，好可怕啊，这长剑如同雨水落下，我牧尘纵横西岭界多年也算见多识广，但还是第一次见到这种宝术！”

    “我的妈呀，我真的是头皮发麻，太可怕了，一招而已啊……”

    “是啊，一招而已，他这到底是什么宝术啊！”

    接着众人又大喜，“太好了！真的是太好了！这下只要我们一起集火那剩下的几只就可以了！”

    “是啊！一起集火就行了！”

    随后众人纷纷上前几步。

    林倾仙这时马上制止道，“等下！谁让你们动了？给我停下！”

    众人一听不由的一愣，不解的道，“什么意思？”

    “不知道啊，这到底什么意思？”

    就在众人疑惑之中林倾仙再次使用出了三千小世界剑，三千把神剑再次横立了天际，众人这一刻被吓蒙了，忍不住惊呼道，“我的天啊，他还用这一招？”

    “这……这种宝术通常来说灵气消耗都比较大吧，那这样连续释放……我想我们可能错怪他了，他之所以一直没有出手是因为这种宝术消耗太大，一开始使用用处不大，但又消耗大，所以只能在我们将那些洪荒凶兽打残了以后他才好出手。”

    “如果是我只会使用一次这种宝术，不会浪费自己太多灵气，但他竟然为了我们连续使用，如此不计消耗，或许我们真的错怪他了。”

    一时之间某仙迷之成为了众人所敬仰的目标……

    但洛霜等人皱了皱眉头，这种宝术的确是很容易消耗灵气，而且杀伤力有限，通常修士都不太愿意使用，林倾仙这么一次性用两次，这灵等下还够用吗？

    不过不管他怎么想，第二次的三千小世界剑已经从林倾仙手中挥出，天地间再一次的下起了可怕的剑雨。

    这一次剑雨落下后所有的洪荒凶兽都死了！

    林倾仙看着大功告成后，便收回了手，同时她走路开始不稳，呼吸变得急促，一副消耗过大的模样，她气喘吁吁的对着众人说道，“各位前辈，没想到这些小家伙还挺厉害的，费了我七层的灵气，真是够丢人的，不能像各位前辈那样调戏那些小家伙。”

    接着林倾仙“咳咳”一声，随后她尴尬的道，“真是狼狈啊，各位前辈我这么冒昧出手，打扰你们游戏的乐趣，你们不会怪我吧！”

    林倾仙这话可谓说的很是“虚伪”了……但不得不说让不少人对林倾仙有了改观，虽然他们感觉林倾仙说的这话……

    “哈哈，道友就不要谦虚了，这次多亏了你，不然我们就惨了。”

    “哈哈，这位道友所言极是！我也是这么认为的！”

    “这次多谢道友了！”

    那花仙子一下子更加欣赏林倾仙了，“此人真的不错。”

    不过那乱九天和西门无常相视一眼，不由的露出一抹笑容，虽然林倾仙让很多人对其印象发生了改变，或许到时候想找个借口杀她可能没有先前那么好找，但这并非是找不到，可是林倾仙这出手不仅仅灵气大消耗，还帮他们省了灵气，这怎么想都是他们的优势扩大了，狮子捕兔亦用全力，所以他们不介意优势扩大一些。

    同时他们觉得林倾仙真的是太年轻了，事实上刚才那种情况只要是个老江湖都知道四大生死境强者肯定会出手的。

    那葬宗宗主亦在冷笑，他不由的感觉姜还是老的辣，感觉太上长老当初没有杀林倾仙真是正确的，又利用了一次林倾仙。

    不过这些人虽然是这么想的，但谁利用谁谁又说的清楚呢？


------------

第五百六十二章 黑龙降世［求订阅！］

    洛霜凑过来，他忍不住道，“你这也太不理智了吧，一下子消耗这么多灵气，等下要是有麻烦你怎么办？你要知道自保才是第一要素啊，而且你感觉到了没有？这里有些不对劲？”

    林倾仙她看着洛霜想了一下随后道，“你只指这片天地吗？”

    洛霜他一听顿时更是气不打一处来，他郁闷的道，“搞了半天你知道这片天地法则不一样啊，这天地内灵气恢复缓慢，你还这么浪费？真的太不理智了，你……”

    “太任性了！”

    不过虽然洛霜这么说林倾仙，但林倾仙是一点儿不在乎，在她看来不就是一点灵气吗？这点东西对于某小仙女来说根本就不算什么好吗……

    就跟沙漠里少了一粒沙子一样，有影响吗？

    某小仙女根本不在乎的好不好嘛！

    接着林倾仙看着那四大势力的修士纷纷打坐起来开始恢复体内的灵气，很快众人也发现了不对劲，这片天地内天地法则好像不一样，灵气恢复很是缓慢，同时在这时“吼！”的一声愤怒的龙啸声而出，而且这一声龙啸声比之先前的任何一次都要强势，可怕以及愤怒！

    “砰！”的一声峡谷上方的山峰都爆开了，化作漫天的石子雨滚滚而落下，接着众人能够听到“砰！”的一声金属断开的声音！

    众人纷纷震惊起来，他们不禁在想难道是那巨龙挣开了类似枷锁的东西，就在众人还在想的时候，天地间突然黑云密布，大暗黑天，无边无际的洪荒威压如同黑色的潮水般滚向了整片峡谷，接着又是一阵一阵的黑色罡风袭来，众人的衣角都不由的在猎猎作响，发丝在不断乱舞，甚至有的人连眼睛都有睁不开，最可怕的是众人感觉有一股恐怖到了极点的气息正在飞速的接近！

    众人脸色大变，这近乎所有人都知道发生了什么，毫无疑问那巨龙挣开了类似枷锁这样的东西，接着一个眨眼睛一条黑龙出现在众人面前，它足足有八丈之长，五爪俱全，首尾相连，浑身都是黑色的，同时它身上还环绕着一团又一团的黑雾，就像是来自地狱的魔火一样，可怕至极，甚至在它周围连虚空都压垮了！

    这便是那巨龙！准确来说是一条黑龙！

    这不禁让众人心中蒙了一层阴霾，众人感觉这未免也太强了！都还没有出手只是出现而已便是这般威慑力了！真的是太恐怖了！

    随后一件令众人更惊讶的事情出现了，那黑龙眼中的眸子血腥无比，气息狂暴不已，这……

    竟然还是被狂化过的！这种黑龙往往还比普通的要强不少，但黑龙本身就已经是龙族中的霸主级别了，实力之强劲属于洪荒凶兽地兽中的佼佼者！一口成年的黑龙盖世无双，龙威滔天，一口便可以吞下宇宙中的星辰，一般人根本无法抗衡，更别说还是狂化过的，或许已经达到天兽的层次了！

    那四大生死境强者一下子如临大敌，那杨天黎甚至连话都顾不上说，紧张的拿出他的一把漆黑如魔，冰冷如霜，泛着黑紫色流光的锤子直接就迎接了上去，他这一路而上，虚空被纷纷踏碎，大恐怖！

    紧跟着那西门无常也是凝重不已，他他双手捏着一手原始法印就杀了上去！不过虽然他只是捏着一手法印，但并不代表他不行，那原始的法印内阐释着天地变化的道理，拥有扭转乾坤的威猛！

    随后那花仙子紧张的手一挥，生死境的灵气狂涌而出，在一念间化作无数的桃花雨如同飞针而出！每一片桃花花瓣都凌厉无比，可杀世间万物！全部飞向那黑龙！

    至于那乱九天相对紧张的花仙子，杨天黎，西门无常等人，则表现的淡定许多了，他淡然的拿出一只碧绿如玉，做工精致的宛若艺术品的玉箫剑吹奏起来，他的灵气融入在音波之中形成了无形的剑气扩散而出，朝着那黑龙而去。

    四大生死境强者的出手声势之浩荡，道法之高深让众人顿时内心大定！众人纷纷都感觉太强了！不愧是生死境强者简直就如同是天人一样！

    连林倾仙都觉得这四人道法高深，虽然她感觉这其中无论是谁都不如那黑龙强大，但四人的联手无疑是产生了质变，那黑龙被四大生死境毫不留情的释法轰杀，在空中发出一声又一声悲愤的龙鸣，情况可谓是大好！

    那黑龙被四大生死境强者给压制住了！

    洛霜她看着这一幕叹息道，“真的没想到！这四个人这么厉害，只是刚入生死境没多久而已，竟然可以联手压制那可怕的黑龙，要是四个我一起上都做不到这点。”

    林倾仙她摇了摇头，开口道，“我感觉有些奇怪。”

    那洛霜开口道，“奇怪？”不过实际上他也觉得有些奇怪。

    林倾仙点了点头，“嗯，那三人的确是强，但是黑龙似乎弱了点，我感觉它好像有点儿奇怪。”

    那洛霜开口道，“听你这么一说好像的确是如此，这黑龙是洪荒凶兽地兽中的佼佼者，而且还被狂化过，足以可以说是无限接近天兽了，按理说攻击四位生死境初期也不至于这么惨，甚至应该压制才对。”

    林倾仙疑惑道，“这到底怎么回事？”

    就在两人疑惑不已的时候林倾仙身旁的那张供奉这时开口道，“主人，我知道这是怎么回事！”

    林倾仙和洛霜一下子盯着那张供奉等待着他的回答，那张供奉道，“是这样的。”接着他指着那乱九天的手臂开口道，“这一切跟那乱九天他手中的箫剑有关。”

    林倾仙她疑惑道，“什么意思？是因为那件法器吗？”

    那张供奉他点了点头，“嗯，主人！那是一件很神奇的宝物，是乱九天从一处不知名里的遗迹里无意间得到的，传闻对龙和凤有着强大的克制效果……”

    张供奉说到这里那洛霜突然恍然大悟道，“原来是这么一回事！明白了！”


------------

第五百六十三章 危机叠出［求订阅！］

    林倾仙不由的问道，“你知道了？这是怎么回事？”

    洛霜他对着林倾仙回答道，“嗯！我知道了！他的那个法器是女帝陛下曾今制作过的玩具或者说是失败品，后来被女帝陛下废弃了。”

    林倾仙顿时意外不已，女帝陛下……

    竟然又是跟唯一女帝有关系……

    随后林倾仙开口道，“女帝陛下制作出的玩具？到底是怎么一回事啊？说说看。”

    虽然林倾仙讨厌跟那位唯一女帝进行重叠，但她对唯一女帝的事情还是非常感兴趣的，因为对方身上真的有太多的传奇色彩了！

    人们往往都是向往传奇的。

    洛霜他稍微思索了一下，随后他开口道，“你应该知道女帝陛下曾今镇压了洪荒凶兽吧？”

    林倾仙点了点头，“这个知道，然后呢？”

    洛霜回答道，“那时女帝陛下才刚刚成仙，但洪荒凶兽各种族内已经有能够媲美仙级的祖兽，所以刚成仙的女帝陛下想镇压它们也并非容易的事情，尤其是万兽中最强的龙和凤让女帝陛下也颇有头疼。”

    “毕竟那时女帝陛下创造出的修炼体系都还没有完善，女帝陛下的战力还未达到巅峰，所以女帝陛下想镇压那些上天赋予无上神力的家伙也很吃力，但女帝陛下能够走到那一步一直以来依靠的都不是力量，而是依靠的是智慧，所以女帝陛下开始研究专门对抗龙和兽的法器，最终她制作出两把箫剑，名为降龙伏凤剑又可以叫降龙伏凤箫，不过只成功了一件。”

    林倾仙询问道，“那他那便是那个成功的吗？”

    那洛霜马上回应道，“不！他那个是失败的，如果是真正的降龙伏凤剑那黑龙连飞都没办法飞，只会乖乖的跪在地上，我又怎么会说那是玩具呢？它那个是失败品，女帝做出来用都没有用过便扔进仓库了，不过虽然是玩具，但也有对龙凤一定的压制能力。”

    林倾仙一下子全部明白了，“原来如此，不过玩具都已经这么厉害了，能够压制了大概那黑龙三四层的能力了，话说真品真的能够让那黑龙完全动弹不得吗？”

    洛霜很是肯定的道，“那是当然！那可是女帝陛下亲手制作的，曾今拿来镇压龙凤两族的仙宝，连洪荒远古时期的龙族和凤族都被镇压了，沦为天人族的宠物，更别说这小小的黑龙了。”

    林倾仙一听也是如果只是这么一点点威猛，女帝陛下又如何靠那东西镇压洪荒时期的龙凤两族，不过这下林倾仙当真是更加崇拜唯一女帝了，竟然利用一件法器便镇压了龙凤两大种族。

    林倾仙赞叹道，“不愧是女帝陛下。”

    林倾仙说完她抬头一看，发现那四大生死境强者都已经将那黑龙杀的节节败退了，虽然黑龙还未被重创但败相已显！林倾仙感觉这一关凭借着那玩具版本的降龙伏凤剑应该是有惊无险了。

    其他人也都是这么认为的，这一关看似危机四伏，但实际上因为降龙伏凤剑的原因并不是很危险了，不过这也是众人运气好，如果这不是黑龙，而是一只鲲鹏又或者九尾狐妖那就是另外一回事了……

    可能下场会很惨吧……

    但就在众人纷纷庆幸的时候，“砰！”的一声众人不远处的土地一下子炸开了，乱石击飞，尘土飞扬，同时一下子出现了三十条巨蛇，蛇身上仰，遮盖苍穹，一下子日光殆尽！当真是恐怖不已，而且这些蛇全部是石头做的，石蛇上闪烁着璀璨的阵法，一环接一环！很是夺人眼球！

    众人先是一愣，随后忍不住惊呼道，“天啊！这是用阵法制作出的大岩蛇！妈的！怎么好端端的又出现了这玩意！这怎么整啊！这是死物！而且往往对法术有着极强的免疫能力，很麻烦的！”

    “这该死的，杀千刀的天人族到底干了什么？一个峡谷内多少有多少东西！”

    “我的妈！过分了吧！洪荒凶兽就算了，还有这种东西？这十三皇子晚年不好好享受清福！玩玩女人，搞什么破研究！妈的！死变态！怕是个性无能！”

    马上那三大宗门的宗主惊道，“葬宗众人听着停止打坐马上进攻！”

    “花宗众人亦是如此！马上！快列阵！”

    “琴宗！快！如同刚才那般！”

    接着众人纷纷发起进攻，众人也都被吓到了，虽然这用阵法制作出的大岩蛇是死物，没有智慧，没有洪荒凶兽那么灵活，没有宝术导致杀伤力也有限，但比洪荒凶兽更加硬！而且因为这是死物没有痛楚，不像洪荒凶兽被打一下起码还会疼的后退，这东西只会全力进攻你，而且还通常有一定的法术免疫能力，非常的头痛。

    再加上先前众人就因为洪荒凶兽消耗过不少的灵气，这次三大宗门的人对付起来就没有那么当初那么厉害了！

    四大生死境强者也一下子有些着急，但他们又无法对这黑龙速战速决，而且他们也不敢速战速决，怕对面临死反扑，一直采取的是温水煮青蛙的打法。

    同时这时“吱吱吱”的声音又出现了，同时众人感觉空中开始充斥着浓郁的雷电元素，感觉空气中很干燥很狂暴，接着峡谷内电闪雷鸣，青光紫色，璀璨夺目，随后众人看见一群黑色的老鼠跑出，每一只老鼠身上都缠绕着青紫色的闪电以及有一根如同闪电般的尾巴！

    众人顿时脸色苍白，“这不会是洪荒凶兽雷鼠吧？”

    “先天精通雷电法术的雷鼠……而且智慧程度和灵活度非常高，极其难以对付！”

    “这玩意不是早就灭绝了吗？怎么在这里会有？这……”

    林倾仙也是一惊，她也听说过雷鼠的，是一种先天精通雷电奥义的洪荒凶兽，破坏力非常强，且智慧程度和敏捷度非常高，是一种极强的洪荒凶兽，若非本身力量和防御力低下，会更可怕！

    这一下子让本就因为大岩蛇头痛不已的众人有些崩溃了！

    一个肉身无匹！一个法术高超！这谁顶得住啊？


------------

第五百六十四章 黄金葬士［求订阅！］

    那四大生死境强者都有些昏厥的感觉，这十三皇子到底是怎么一回事？竟然这么可怕？这才第二关而已，就这么危险重重了？

    洪荒凶兽跟那长春笋一样一批接着一批？那等下还得了？而且这到底怎么做到的？竟然能够将洪荒凶兽保存在现在？这些东西可都天灵大陆已经灭绝的家伙啊！

    众人只能感叹天人族实在是太变态了！同时他们不得不佩服当年以四大至尊为首的万族抵抗军的伟大，把天人族这种变态到极点的种族都给灭绝了！

    真的是逆天之举了！

    那杨天黎马上手就是一挥，他开口道，“所有阴兵给我顶上去！”说罢他又继续和黑龙斗上了！同时阴兵大军出动开始和那些雷鼠进行激烈的对抗！但任谁都知道！仅仅凭着这些阴兵是不可能能够左右战局的，仅仅只是能够拖延时间而已！

    但这也没什么好办法了，只能等四大生死境强者将黑龙解决掉，再来救援他们了！

    但在这个时候“咚！咚！咚！”的声音而出，一声又一声的在众人耳畔中响起，众人感觉这声音落下一次地面就晃动了一下，就像是在打鼓一样，激烈不已！让人站立不安，头昏目眩的。

    顿时所有人都愣住了，他们不禁在想不是吧？难道还有？就在他们在想的时候，一群金色的，足有八米之高，肥大雄壮的猩猩出现在了众人面前！一个个凶神恶煞，脸色狰狞，充满了狂暴的气息。

    这一次众人当真是有些绝望了！

    没想到竟然还来了赤金凶猩！这可是一种以力大无穷著称的凶兽，一头成年的赤金凶猩若是愿意，可一拳轰下天上的星辰！堪称恐怖绝伦！是一种极强大的洪荒凶兽！

    这本来就已经很难抵挡了！更何况如今状态不是最佳还已经在抗敌！这简直是给众人会心一击！可以说是雪上加霜了！

    洛霜他有些急促的道，“看来我们不得不出手了。”

    林倾仙点了点头，不过她有些奇怪为什么那杨天黎一直没有将他的那生死境的白龙给叫出来帮忙呢？这是为什么？是隐藏实力还是有很大的限制呢？但不管怎么样林倾仙还是要出手了，不然绝对是生死境以下全军覆没，这点林倾仙可以肯定。

    “不过你记得留手，千万不要暴露出生死境的实力。”林倾仙叮嘱道。

    洛霜不由的一惊，他有些不解的询问道，“这是什么意思？不暴露生死境的实力话，我一个人打这些大猩猩会很吃力的，甚至可能还打不过。”

    林倾仙她开口道，“又没叫你一个人打，还有我帮忙啊。”

    洛霜忍不住道，“你还打算出手？你灵气消耗那么多，要是出手了等下你怎么办？岂不是任人宰割的小羊仔？”

    林倾仙回答道，“这又没有关系，没事的，我灵气根本就没有消耗什么啊！”

    就在两人交流的时候，突然之间一道罡风而起，打断了两人的交流，让两人不由的朝着罡风而来的方向望去，随后她们发现是那西门无常搞的，他双手不断地结印，玄妙莫测的符文在掌心间弥漫，随后他掌心间出现一扇如同黑洞般的虚无之门！

    接着一名握着银色长剑，身披黄金铠甲，英气十足，金发飘飘的绝色女子出现在众人面前，她浑身上下都燃烧着赤金色的神焰，看上去神圣而刚猛，就像一尊战无不胜的战场女武神一样！

    而且她的气息是半步生死境的！她一出现便挥动着手中的神剑杀进了猩猩堆中，神剑无匹，一剑挥出，鲜血狂飙不止！就如同狼入羊群一般！简直就是一场屠杀！

    众人见状顿时内心放松了许多，“这是葬宗的底牌之一黄金葬士剑女鸢莺！哈哈，半步生死的实力对付一群超脱境修士完全是足够了！”

    “好强！真的好强！杀大猩猩简直如同杀小羊仔！这简直就是女战神！真的不知道为什么会被炼成葬士！”

    “太好了！我刚还以为我们完蛋了！”

    林倾仙和洛霜看着这一幕也是一愣，随后林倾仙开口道，“看来是我低估了这些人，不过想想也是他们都是传承已久的宗门，而且又敢来寻宝藏，若是就是表面上这点实力反倒是有些奇怪了。”

    不过就在这时林倾仙看见一旁的洛霜眉头皱了皱，神色颇为严肃的自语了一句，“这是怎么搞的？为什么会这样？这太严重了吧！”

    林倾仙听罢不由的心惊，这是发生了什么？让洛霜都觉得太严重了？随后林倾仙内心觉得或许真的发生了一件这样的事情！因为以她的那同辈内无双的神识之力都没有察觉到什么异样！

    一下子林倾仙不由凝重的说道，“怎么了？”

    同时林倾仙身旁的两大供奉也盯着洛霜一脸的凝重！感觉或许有什么事情发生了！

    那洛霜看着林倾仙等人眸光中有些不解，随后他开口道，“你们说这个啊，话说你们不觉得那黄金葬士制作的有问题吗？明明她是有一头漂亮的金色长发却不修理一下！导致一边长一边短，而且还不是艺术发型，实在不行剪个短发也可以啊，看着这难受，真的是暴殄天物！”

    林倾仙她听罢眨了眨眼睛，随后她转回头微微低头随后又点了点头，她觉得她现在可以肯定了一件事情，那就她绝对不不可能是唯一女帝了，因为她对于天人族而言太格格不入了！

    嗯……就是格格不入！

    因为不够变态感觉跟天人族格格不入！！

    不过虽然那黄金葬士出现后让局势发生了一些变化但实际上众人还是很狼狈，因为大岩蛇和雷鼠依然是非常难对付的！

    林倾仙她在一旁观望着，若是四大生死境强者能够快速制服黑龙她就不出手了，毕竟暴露太多自己的实力在有可能是敌人的人面前这实在是太愚蠢了，但四大生死境强者无法做到这点那她就不得不出手了，她现在是跟这些现在可是一根绳子上的蚂蚱！不出手等于自断胳臂！


------------

第五百六十五章 暗黑四神将［求订阅！］

    “啊！”

    这时一名花宗的绝色女子惨一声，她因为一个不慎被雷鼠用天赋神术灭世神雷给炸了个灰飞烟灭！

    众人不由的看着这一幕，同时脸色苍白不已，有些心惊胆战，感觉这雷鼠实在太强了，那花宗女子不过一个不慎而已便驾鹤西去了，这真的是……

    太可怕了！

    这让林倾仙都不由的抽出了她倾仙剑，她觉得她必须要出手，不然估计要损失惨重！不过此时有人比林倾仙更为激愤，那就是花宗的花仙子！因为刚才陨落的那人不仅仅是是花宗的弟子，更是一位绝顶的供奉，修为有超脱境八重天！这样的人哪怕是花宗这种大势力折损一个也是颇为心疼的！

    但这只是一个开端……她知道自己再没有作为恐怕就不止是一个供奉了！

    当即她双眸一狠，其中闪烁着无穷无尽的暴怒，凶狠之色，和平日的她完全不是一个模样！接着她通体发光，光芒璀璨夺目，粉嫩无双，随后一名和她一模一样的女子从她体内飘然而出，那女子的修为虽不如花仙子，但也是极强的！达到了可怕的半步生死境的层次！

    是一个足以笑傲这里大多数人的修为！

    那女子出现后想都没想便飞进那雷鼠堆中，转眼间便拍飞一只雷鼠并且将其震了个粉身碎骨！随后她回旋一转又拍飞一只雷鼠！一个照面而已便斩杀两只可怕的雷鼠，可以说是像天神下凡了！

    花宗宗人看着这一幕顿时被鼓舞了，怒吼道，“太上长老竟然为了我们不顾危险使用分身诀了！我们怎么能够辜负她的心意！姐妹们！杀！”

    “没错！姐妹们！杀！杀掉这些畜生为死去的姐妹报仇！”

    “姐妹们杀！”

    一下子花宗宗人一扫负面情绪，如同打鸡血一般的进行法术轰炸！一时之间发出四大势力内最强的力量！

    这时林倾仙她自语道，“不顾危险？那是什么意思？”

    那洛霜回答道，“她这个宝术应该是将自己的神魂分成两部分，所以如果另外一个神魂受伤，也会导致本体受创吧！”

    林倾仙暗暗道，将神魂分为两部分？随后林倾仙疑惑道，“那她这样实力会不会下降啊？”

    洛霜摇了摇头，“不会的，她的实力我感觉并没有下降，我想她这是属于温养的。”

    林倾仙回答道，“是嘛……”接着林倾仙想到了小倾仙……这小倾仙在她神识之海温养了不少年了！比以往强了不知道多少倍，灵智都开启了许多！不再是以前那种智障级别了，只是林倾仙还不知道什么时候才能让小倾仙达到化作神剑的程度！

    不得不说那种程度让林倾仙很是期待，因为现在小倾仙的杀伤力都已经快追上她的天外飞仙了！可以说非常逆天了！要是能够化成神剑说不定能够媲美天外飞仙也说不定，要知道小倾仙还是神识之体！进攻的时候极其难以发觉，这一路上被小倾仙得手的手那是大有人在！而且小倾仙还可以和林倾仙一起攻击！

    可以说是非常逆天的了！

    这时那张谭两大供奉都点了点头，他们和林倾仙不一样，是葬宗的人，对那花宗还是有一些了解的，他们回答道，“嗯，就是这样的。”

    林倾仙她点了点头，“行吧！”同时她将倾仙剑收了回来，她内心轻笑道，既然呢，那两大生死境强者都出手了，那我就不出手了，可以看看风景什么的，比如看看这天空为什么这么蓝，白云为什么这么白……

    嗯！就是这样！

    于是某仙就这样“摸鱼”起来，在紧张刺激的和洪荒凶兽大军对抗中心安理的“摸鱼”起来，同时林倾仙为了演的逼真一点，时不时来个剧烈咳嗽，又或者剧烈晃动，以让众人觉得她是真的消耗过大……

    同时那张谭两大供奉也时不时抱怨几句说自己腿不好用了，腰疼啊，什么老毛病犯了，这让众人真的是大骂无耻了，恨不得将那两大供奉给杀了！妈的！你他妈的是一个修士又不是凡人！你说你有内伤我们还勉强能信！可是你这腿不好！腰疼是什么鬼？

    妈的！你们这是想都不想借吗？妈的？还能再假一点吗？

    不过最无语的是葬宗宗主，他记得这两个人不是他们葬宗的吗……

    不过在黄金葬士和花仙子分身的帮助下，四大势力成功开始反攻，局势一大片大好！同时四大生死境强者也将黑龙压制的穷途末路！斩杀是迟早的事情！

    十分钟后那黑龙悲鸣一声，它被四大生死境强者发起的致命一击给打在了腹部，一瞬间便喋血长空！生命力大量遗失，整个龙身如同风筝般摇摇欲坠。

    同时那些洪荒凶兽也被清理的差不多了！全场放眼望去只剩下一只雷电鼠了！其余的全部被杀了！

    那只雷电鼠虽然是超脱境八重天层次，但也因为大战导致摇摇欲坠了，如同油尽灯枯一般，只要再来一击它便永远的死去了！

    这时那雷电鼠怒视着众人，它突然之间道，“你们这群肮脏的人类，竟然打扰那位大人的沉睡之地！我奉劝你们还是趁早回去吧！否则你们必死无疑！因为接下来会有那四个人等着你们的！以那四个人的实力就你们这点卑微的实力绝对不是对手的。”

    这雷鼠的话一出！众人眼中一下子闪过深深的震惊和恐惧！一个个颤抖不已的道。

    “你说的那四人不会是十三皇子手下的暗黑四神将吧！”

    “你这说的是真的假的？暗黑四神将难道还没有死不成？这怎么可能？！连十三皇子都死了！暗黑四神将怎么可能还活着？”

    “你是不是在骗我！这怎么可能！”

    林倾仙身旁的两大供奉真是脸色苍白！吓的发愣！“什么？暗黑四神将！他们竟然还没死？！这怎么可能！这也太可怕了吧！”

    “天啊！这不可能吧！暗黑四神将怎么可能还没有死！这绝对是假消息！假消息！”


------------

第五百六十六章 海罗刹［求订阅！］

    众人真的是被吓坏了！暗黑四神将！那是什么？那可是那位暴君十三皇子最强大的四位手下，在当年和十三皇子一样是令人胆战心惊的存在，每一人手上都沾满了无数的鲜血，脚下踩着白骨海！是迷乱之岛历史上赫赫有名的刽子手！

    堪称一个时代的噩梦！

    而且他们的可怕事迹并没有因为死亡而消散在岁月里，到至今民间都用他们的事情来吓唬夜晚喜欢出去的小孩子！

    众人真的懵了！那四大暗黑神将竟然没死？但这怎么可能？连那十三皇子自己都已经死了，四大神将还能不死？不过要是真的那众人当真是要绝望了！不敢再探索下去了！因为这不可能能赢！暗黑四大神将可都是处于生死境巅峰层次的逆天强者！

    哪怕是四大生死境强者都脸色难看至极！莫说他们才入生死境没多久，就是同境界也未必是对方的对手！毕竟那可是十三皇子从天灵大陆带来的天人族随从！同阶战力绝对是无匹的！难有敌手！

    那雷鼠看着众人那害怕模样顿时哈哈大笑起来，开始嘲讽众人，“哈哈哈哈哈！肮脏的人类！颤抖吧！害怕吧！然后死去吧！”

    众人顿时大怒！那杨天黎更是一怒之下一掌拍出，“轰！”的一声强绝的灵气宛如风暴般随着他这一掌爆发而出！那雷鼠瞬间就被拍成了血雾！

    但众人脸色依然难看，暗黑四神将的名声实在是太响了，众人不禁有些苦涩，废了这么久时间！好不容易闯到这里，竟然要面对那迷乱之岛历史上赫赫有名的四位刽子手？这……

    未免也太倒霉了吧！不少人内心甚至都骂娘了！

    难道要原路返回了吗？

    但就在众人思考的时候，有人惊呼道，“天啊！你们看！回去的路没了！路没了！”

    紧接着又有其他人道，“这！怎么回事！怎么没路了！该死！十三皇子这个变态到底想做什么？！”

    “妈的！这是被断了后路吗？真的要让我们面对那四位刽子手吗？这太过分了吧！”

    正如那些人所说的那样，林倾仙也看见身后的路消失了，化作茫茫一片虚无，看不见路径看不见尽头，其中空间风暴无数，充满了狂暴，混乱的能量！一进去必死无疑！这十三皇子将他们的路给断了！

    同时“轰隆隆”的声音突然出现在众人面前，众人下意识又朝着那地方望去，随后众人发现周围的峡谷全部在崩散！碎石如同雨水般落下，同时大地裂开，出现触目惊心的裂缝，就像疤痕一样！

    接着众人一座宫殿从地下迅速升起，不过一个呼吸间而已，那宫殿便完全的出现在了众人面前，那宫殿气势恢宏，大气磅礴，金碧辉煌，足有百米之高，遮天盖地，且垂落着混沌雾气，闪烁着璀璨神芒，飘荡着缥缈仙雾，这简直就像一座天帝的宫殿吧！

    众人看见这一幕纷纷道，“这是什么情况？怎么这里会有一座宫殿？”

    “我们不是来探索陵墓的吗？怎么看见了一座宫殿！这不对劲啊！好奇怪啊！”

    “这是十三皇子的宫殿！妈的！这十三皇子怎么回事？难道我们得之的信息有错？这里不是陵墓而是宫殿不撑？”

    “还是说十三皇子的陵墓就是这宫殿！”

    众人一时之间议论纷纷，各种猜测，但谁也不敢肯定这到底就是怎么回事！

    这时众人又发现了一些问题！那就是周围的场景变化起来，竟然变成了海洋，众人一下子置身于大海之中，海水将他们吞噬，并且在剧烈撞击，卷了一层又一层的浪花，众人在大海里都站不稳了！随水摇曳！好不狼狈！

    一个个疑惑道，“这是怎么一回事？这奇怪！真的好奇怪？怎么场景都开始变化了。”

    “喂！你们知道这是怎么一回事吗？我们是变了地方还是怎么的？为什么一下子到大海里了啊？”

    “妈的！说到海！不会是那个啊……”

    那人的话一说，不少人不由的倒吸一口凉气，“这！你是说那四大神将之一的海罗刹？”

    那人话音刚落，便一道如同银铃般清脆悦耳，又充满了妩媚的笑声而出，“呵呵呵呵，没想到还有人记得奴家，真是让奴家好生欢喜，奴家等下一定要好好招待下你们。”

    众人听到这声音顿时毛骨悚然，纷纷朝着声音方向望去，只见一女子出现他们不远处的海域里，那女子体内纤细宛若玉柳，娇小玲珑好似珍珠，她只穿了一件单薄的蓝色轻纱，莹白如雪的肌肤令人遐思万千，面容姣好，如花似玉，整个人就像是那广寒仙子一般。她便是众人口中的海罗刹！

    众人看着这女子纷纷有一些迷离的感觉，感觉对方真的很美，美的如同完美的艺术品一般！同时众人感觉传闻好像不正确，罗刹不是专门吃人肉的恶鬼吗？怎么会是这么一位仙子？

    “怎么了？各位客人，是觉得奴家比传闻中好看的多吗？嘿嘿嘿，那是自然的啦，毕竟海罗刹什么的是别人叫我的，你们要知道我们天人族的女人都是很漂亮的。”那海罗刹笑嘻嘻的说道。

    众人纷纷觉得这海罗刹说的有道理，毕竟是天人族又怎么会丑呢？同时众人纷纷警惕起来，没有再惊艳对方的惊世容颜，因为他们很清楚对方虽然楚楚动人，超然若仙，但对方可不是什么善类！而是迷乱之岛上赫赫有名的刽子手！

    关于海罗刹的传闻他们真的是从小听到大，什么一夜之间将一座城市的小孩子全部埋葬在北海之渊，什么将一个国家的俊男舌头割下，什么将修士当做蟋蟀使用用来对决……

    总之就是变态和残忍的代言人！

    人群中当即就有人开口道，“海罗刹！你到底想做什么？”

    接着众人纷纷盯着罗刹女质问道，“没错！你这是打算与我们为敌吗！你不要太过分了！你到底打算干什么？”

    “海罗刹！你把我们带到这里来是干嘛！”

    阅读网址：m.


------------

第五百六十七章 修罗神［求订阅！］

    林倾仙亦盯着海罗刹等待着对方的回答，但她很明白那海罗刹把她们弄到这里来，自然不可能只是来聊天的……

    多半不是什么好事等待着她们。

    那海罗刹看着众人那紧张，严阵以待的模样不由的捂住脸颊轻笑一声，“好了，各位朋友不要这么害怕的盯着奴家嘛，奴家又不是丑八怪，奴家是来给你们送礼物的。”

    “所以不要这么紧张嘛。”

    虽然这海罗刹此时看上去就是一清纯可爱的小姑娘，但众人自然不可能信这海罗刹的鬼话，不会信这赫赫有名的刽子手的话！

    众人马上怒道，“好了！海罗刹！有什么就直接说吧，不要这么拐弯抹角的！没有意思！你的那套对我们没用！”

    “没错！海罗刹你要说就说，要打就快点打，痛快点！你是什么人我们又不是不知道！”

    “哈哈！送礼物？！就你这刽子手？我呸！是送我们下地狱吧！”

    那海罗刹一听众人的话，一下子便梨花带雨起来，一副楚楚可怜的模样，她娇嗔道，“哼！你们都是坏人，男人都是这样！只知道欺负像我这样弱女子，臭男人，奴家真的只是想给你们送礼物而已，为什么就不了解奴家的心意呢？”

    “既然……”

    “既然！”

    众人听这话不由的有些不耐烦，“不然什么？有话就说！有屁就放！别磨磨唧唧的！要打就马上打！”

    “就是！你要是想说什么就快点！不然我们就出手了！”

    那海罗刹道，“既然你们不喜欢听奴家说话，那奴家就不和你们说了，换个人来说吧，你们真是不解风情。”

    众人一听顿时一惊！马上便有人道，“什么？你说什么？换个人？你说的是……”

    “骨夜叉？还是恶鬼王，又或者是……”

    “修罗神？！”

    众人纷纷盯着那海罗刹！他们内心当真是震惊到了极点！这到底是怎么回事！暗黑四神将真的全部活到了当世？但这怎么可能啊？这是不是也太离谱了？天灵大陆历史上那么多的强者，帝级高手，圣级高手，王级高手，哪一个不比这些人强，但还不是活不过岁月？最终化作一捧黄土！

    这暗黑四神将凭什么活到现在？凭什么？！

    而且那三人真的还在的话，那真的是太可怕了！

    就在众人疑惑的时候，一声无奈的声音而出，“你啊，都一把年纪了还装小姑娘害臊不害臊啊。”

    接着一名白发如雪，丰神如玉，雄姿伟岸的白衣男子出现在那海罗刹身旁，那海罗刹马上兴奋的喊道，“修罗哥哥，奴家不是一直都是十七岁吗？”

    众人不由的一惊，“什么？修罗哥哥！那是修罗神？天啊！这怎么回事？他就是修罗神？”

    “这！这怎么回事？修罗神竟然也没死？这未免也太离谱了吧！天人族也太变态了吧？这到底怎么一回事啊？”

    众人当真是被吓蒙了，感觉这有些梦幻，随后众人脸色都不好了，因为一个海罗刹就已经让他们如临大敌了，再加上一个修罗神众人真的不知道该说什么了，而且这修罗神是神将中最可怕的！

    哪怕是林倾仙脸色也非常不好看，两位生死境巅峰的天人族！这也太可怕了吧！而且也太荒诞了！对方竟然是无尽岁月前的古人。

    那修罗神看着一旁的海罗刹无奈的道，“好好好，你是十七岁……”

    那海罗刹一听马上开心道，“多谢修罗哥哥……”

    但就在这时那修罗神又冷不丁的蹦出一句话，“的老太婆。”

    瞬间那海罗刹身体一僵，随后她强颜欢笑起来，并且边挥手边说道，“哎呀，哎呀，修罗哥哥，你说什么呢，什么叫十七岁的老太婆，奴家怎么可是老太婆嘛，奴家明明是少女啊。”

    接着她说完便盯着众人，双眸中一下子充斥着凶狠的神色，她开口道，“既然你们那么想打那就开始吧！”

    一瞬间众人心惊胆战起来，同时盯着那修罗神内心骂开了花，妈的！人家姑娘家你就不能夸别人一句年轻吗？非说别人是老太婆？妈的！你是不是有病啊！

    同时他们严阵以待起来，一个个掏出法器，准备和对方拼了！来个鱼死网破！

    “好了！别闹！别忘了王的命令！”这时一名黑袍，手持一把铁叉子，露出的部分是白骨的男子从空中而来！出现在众人面前。

    众人见到他以后一下子便认出了对方的身份，“是骨夜叉！”

    众人当真是麻木了！竟然是骨夜叉！这暗黑四神将一下子都来了三个了！这谁扛得住啊？这不是必死之局吗？

    就是四大生死境强者脸颊上都露出绝望之色！感觉这没有任何希望！这不可能打得过的！

    所有人都不禁在想为什么这三人还没有死啊！为什么啊！而且最可怕的是还有一个恶鬼王没有出现！

    人群中不由的有人近乎发狂了，他哈哈大笑道，“既然都出现了三位，那就赶紧让第四位也出来吧！”

    随后有人附和道，“是啊，既然都出现了三位，就一起出现吧？就算等下要是死了，也可以跟九泉之下的人吹嘘一下，我们是和暗黑四神将战斗过的。”

    “好了，都出来吧！让我们见见暗黑四神将到底有哪些人！”

    众人的话让海罗刹，骨夜叉和修罗神三人一下子沉默了起来，神情有些古怪。

    众人看着这一幕有些不解，为什么说到那恶鬼王众人沉默了？

    近一分钟后那修罗神才开口道，“他应该已经死了。”

    这修罗神的话一出众人不由的一惊！“这是怎么一回事？死了？”

    “不可能吧？这三人还活着，没理由就死了一个恶鬼王吧！有诈！绝对有诈！他们不要相信！”

    “没错！这群人绝对是骗我们的！”

    那修罗神叹息道，“你们信也罢，不信也罢，总之他应该是死了，好了，没空跟你们瞎扯，罗刹妹妹所说的礼物虽然是开玩笑的，但也有三分真实，你们虽然是九死一生，但也有一线生机，想了解一下吗？”

    阅读网址：m.


------------

第五百六十八章 曼珠沙华［求订阅！］

    众人听着这话不由的愣一下，有些不明白对方这话到底什么意思，什么叫还有一线生机？难不成你们还打算放水不成？而且恶鬼王真的是死了吗？

    如果真是的话，那还真是诡异，明明是四个人结果死了一个！这真的是奇怪的不行的事情。

    但仔细一想众人发现似乎对方的确也没有必要撒谎，以对方三人的实力已经是稳胜自己等人了，而且不费吹灰之力！没有必要特意欺骗他们，搞什么呢偷袭之类的吧？那不是多此一举吗？除非天人族不仅仅变态还无聊……

    这时人群中一个胆子比较大的人直接开口道，“不知道修罗神有何见教，还请明言，不用这么拐弯抹角的。”

    众人纷纷凝视着那修罗神也都这么个意思，不就是一死吗？人生自古谁无死？而且众人都是修士，在踏上仙路的时候就已经做好了随时可能陨落的准备了，所以众人希望修罗神等人给个痛快！要打就打！要杀就杀！不要磨磨唧唧的！

    修罗神点了点头，他本来也没打算墨迹，直接便开口道，“好！那我就直言了，既然你们都是为了宝藏而来的，但这是我们的地盘，所以这场寻宝游戏你们得按照我们的游戏规则而来，所以我们制定的游戏规则就是你们每杀掉我们其中一人，便会得到一批宝藏！反之若是杀不掉我们！就会被我们杀掉！”

    那修罗神的话一落下，人群中马上便有人道，“你这也叫一线生机吗？说没说有什么区别吗？你确定不是耍我们吗？士可杀不可辱！修罗神你过分了！”

    众人纷纷点头，是啊！这有什么区别吗？就多了宝藏？但这根本没有胜算啊！就算有宝藏又有什么用啊？！还不是拿不到！而且他们本来就是为宝藏来的啊！

    修罗神他摇了摇头，开口道，“你们听我说完，我的意思是我们一个个上，并非是三人一起，所以说依然希望渺茫，但还是有的，你们说呢？”

    众人听罢顿时一愣，对修罗神说的话很是出乎意料，接着他们议论纷纷，“这是怎么一回事？他说一个个的上？并非是一起？这好像的确是有一些希望，但是为什么？他们为什么要这么做？好奇怪啊。”

    “可是就算是一个个的上，我们真的有希望吗？这四人每一人实力在迷乱之岛上都是震古烁今的，无人能敌，我保持怀疑态度。”

    “唉，这到底是个什么事情啊，我辈纵横一生竟然倚靠等同施舍般的方式去寻求那一线生机吗？”

    那四大生死境强者面面相觑，都能够看到对方眼中的疑惑和警惕，他们也搞不明白，对面为何要这样？既然要杀他们那就杀啊！为何要搞得这么复杂？非要一个个的上？这到底是为何呢？

    是天人族的游戏吗？还是另有隐情？

    那修罗神这时又开口道，“你们不用想的太复杂，这一切都是殿下的意思，这是他为了不让那位特殊的客人陨落在此，又增加门槛的方法，为了让你们相信，我且给你们送上一份礼物，以表达我的诚意！”

    接着众人还没有开口，突然之间画面再次转变起来，众人一下子出现在了一片黑暗之中，那黑暗之中什么都没有，甚至连光芒都没有，就像是被天地遗弃的地方，是宇宙中最可怕的囚牢！众人顿时紧张不已，扫视着四周叫喊道，“修罗神！你搞什么？修罗神你到底想干什么？！”

    “这就是你所说的要送我们礼物吗？那礼物在哪里呢？你这是骗我们吗？”

    “没错！修罗神你出来给我们一个解释！你这是把我们弄到哪里去了？人呢？！快出来！我们需要一个合理的解释！快出来！”

    不过随便众人怎么说依然没有人出来！众人不由的内心一沉，感觉此事有蹊跷，既然是送礼物，何必搞得这么复杂呢？这其中肯定有诈！众人一下子如临大敌！

    随后那乱九天手一挥，璀璨夺目的光芒在他掌心间而出，照耀了整个深渊中，不过就在这一刹那众人看着眼前这一幕不由的倒吸一口凉气！眼中写满了震惊！

    “我的天啊！这是怎么回事？这到底是什么地方吗？怎么会这么可怕！”

    “这难道是地狱不成？这周围未免也太可怕了？！哪个人这么无聊做出这么多的石雕！而且做的这么栩栩如生，差点把我吓的魂魄出体！”

    “妈的！我怎么看的心里发麻，感觉这地方不是什么好地方！”

    正如同那些人所说的那样，周围的场景被光照亮后简直就是一个地狱！虽然世间之人还没有谁见过真正的地狱！也无法知晓地狱是否存在！但眼前的地方……

    有各种方式惨死的鬼，奈何桥，孟婆，黄泉，接引之水，冥河等等民间传说中的东西，让众人不由的感觉地狱应该就是这样的！

    “天啊！你们看！那是什么？那红色的花是什么？”这时一个人指着那奈何桥对面说道。

    “天啊！那难道是传闻中的彼岸花！不会吧！这花竟然真的存在彼岸？！”

    “真的啊！世间十大奇花中的彼岸花！而且这是曼珠沙华！不是曼珠罗华！”

    林倾仙顺着众人所说的地方望去，也发现了那彼岸花，也就是那曼珠沙华！

    林倾仙内心不由的一震！没想到这里竟然有彼岸花！她记得彼岸花分为红色、白色两种，传说，红色彼岸花盛开于地狱，白色彼岸花绽放于天堂。红色的彼岸花称曼珠沙华，白色的则称曼珠罗华！

    在民间传说中这是自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的冤魂们一个指引和安慰，雪白色与血红色的彼岸花共同代表死亡。不过虽然同是代表死亡，一个偏向于对死亡的另一种解释——新生。另一个偏向于对痛苦和悔恨的彷徨与徘徊——堕落。

    所以说地狱与天堂，仅有一线之隔。所谓天使与恶魔的区别，不过是颜色与背负的含义罢了。

    当然也有民间有传言，认为彼岸花是生长在三途河边的接引之花，传说花香具有魔力，能唤起死者生前的记忆，此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。

    不过这些都是民间传说的东西，怎么会出现在这里这里？这是怎么回事？！

    林倾仙当真是太惊讶了！


------------

第五百六十九章 接引之花［求订阅！］

    就在林倾仙思索的时候那洛霜叮嘱道，“这东西你一定要搞到手！越多越好！”

    林倾仙疑惑道，“为什么啊？”

    那洛霜回答道，“因为这彼岸花是唯一女帝种下的！”

    洛霜话音刚落，“什么？！”林倾仙便忍不住惊讶道！竟然是唯一女帝种下的？！随后林倾仙脸色凝重，又是唯一女帝？！她不禁在想女帝到底在做什么？为什么要在这里种下这么一片的彼岸花？！

    “她为什么要种这个？！”

    洛霜他摇了摇头，“这个我也不知道，但天人族内都知道彼岸花只有女帝陛下才有，所有的彼岸花都被女帝陛下给搜刮了。”

    “好吧……”林倾仙回答道，同时她感觉有些头疼，随后她询问道，“小卢卢，小卢卢，在吗？回答我一下。”

    林倾仙说罢一道激动不已的声音而出，“妈的！狗倾仙你不用说了！我知道你肯定又快要挂了！你说吧！这次又是什么麻烦！咱们都是老熟人了！就开门见山直接点吧！妈的！老子认栽了！认识你算是我倒霉！”

    林倾仙听罢不由摸了一下鼻子，她有些不明觉厉，随后她开口道，“怎么了？我就不能找你聊聊天吗？”

    “聊天？”小卢卢突然有些懵，这是怎么一回事？林倾仙居然找他聊天？！！他的直觉告诉他……

    这不可能！

    他觉得这其中有陷阱，作为一名理智的人应该不搭理这种低级的搭讪！应该做到有“就算一辈子不出锤子，在锤子里自爆而亡，也绝对不搭理一句”的决心！

    但是……

    小卢卢他身为一个话痨！无数年没人找他说话！早就被憋坏了！如今好不容易有人找他聊天，虽然这个人的脸跟当年把他封印的那人的脸是一样的，但也只能屈辱的选择……

    真香……

    小卢卢回答道，“好！妈的！你说你想说什么？”

    林倾仙询问道，“你了解曼陀沙华吗？”

    那小卢卢回答道，“你问这个干嘛？”

    小卢卢说完，林倾仙手一挥将眼前的这一幕放到了小卢卢的神识之中，这一刻那小卢卢不由打个冷颤！

    “卧卧卧卧……槽！”

    “真的是曼珠沙华！”

    林倾仙她眼中闪过一丝惊讶，她怎么感觉小卢卢的语气在颤抖？她询问道，“你这么害怕干嘛？”

    小卢卢他整个人如同傻了一样，重复回应道，“你不懂……你不懂……”

    接着他一怒的起，“妈的！见鬼了！好了！你不要再问我这件事情了！就算你再怎么问！我也是绝对不会再说任何一个字的！而且你也千万不要去摘那个！记住！千万不要！”

    林倾仙听罢有些不明白的问道，“为什么啊？！”

    小卢卢警告道，“不要问！我消失了！”

    说罢小卢卢的气息消失了，林倾仙皱眉道，“喂！”

    “喂！小卢卢！”

    “喂！小卢卢！小卢卢！出来啊！小卢卢！”

    但任凭林倾仙怎么喊小卢卢，那小卢卢都没有再回答林倾仙！这一次态度坚决无比！

    这让林倾仙有点儿吓到了，感觉此事非同寻常！让小卢卢吓的一句话都不敢说了！

    林倾仙短暂思索后道，“算了，反正听他总没错。”

    就在这时人群中有人道，“哈哈哈！这竟然是传说中的彼岸花！我想服下这花！绝对能够修为大增！问鼎迷乱！指日可待！”

    “没错！此花我要了！我要修为大增！”

    “彼岸花！我来也！”

    一瞬间有十人朝着彼岸花而出！

    林倾仙见状不由的一惊！她喝止道，“等一下！”但那些人根本没有听她的！这让她不由皱眉！随后她手一挥，法力滔天！盖世无双，如同天地之力般将上前的十人强抓了回来！

    那十人顿时便怒蹬着林倾仙，“你干什么？这彼岸花如此之多！道友雨露均沾！你还干扰我们干嘛？！”

    “就是！你干什么？！这又不是没你的！为什么要干涉我们？！”

    “你想干什么？！”

    林倾仙开口道，“你都还不知道那有没有危险就去？”不过话音刚落她内心一惊，因为她看见眼前的这几人眼睛发红，在流血，而且眸子中有彼岸花的印记！

    林倾仙内心惊呼道，这？！这怎么回事？！

    接着那几人又道，“你算什么东西？！竟然敢管我们的事情！？”

    “就是！你是什么东西！我们想摘花还轮不到你来放肆！你只不过一个鸳鸯宗供奉而已！”

    “呵呵，你再敢阻拦！我就杀了你！”

    这些人的话一出，其他人也觉得这十人有些不对劲了，林倾仙的实力早已经有目共睹，那可是逼退超脱境九重天巅峰的存在？但这些人竟挑衅林倾仙？！这是发疯了吗？！

    林倾仙她看着眼前这情况很疑惑？这是怎么了？这些人不过只是朝着彼岸花看了一眼而已！怎么会这样？

    不过就在林倾仙思索的时候，又有人道，“各位道友们！快去摘那彼岸花！那是好东西！摘到我们必然神功大成！”

    “哈哈哈！我感觉它在呼唤着我们！”

    林倾仙她不由的脸色一变！她内心疑惑道，怎么回事？！怎么其他人也这样了？！

    接着她转头询问，“洛霜……”

    但就在这时林倾仙身体一愣，随后不由的后退几步，她不敢置信的盯着洛霜！她发现洛霜的眸子也变了，出现了彼岸花的印记！同时他也开始动起来！朝着彼岸花而去！

    林倾仙不敢置信的道，“洛霜连你……”

    林倾仙真的是有些惊悚了！她不断问自己这到底是怎么回事？！竟然所有人都被彼岸花吸引了！

    接着林倾仙她上前几步，她对着洛霜一顿喊，“喂！洛霜！洛大哥！你醒醒啊！你这是怎么呢？”随后林倾仙她又使劲摇了对方几下，但依然没有任何反应！

    “这到底是怎么了？”说完林倾仙她死死的盯着那曼珠沙华！她很疑惑！为什么？

    为什么会这样？！

    为什么这些人会被彼岸花给吸引了？

    为什么……

    自己没事？！

    阅读网址：m.


------------

第五百七十章 苍穹［求订阅！］

    不得不说这真的很奇怪，所有人都出事了，可就偏偏自己没事！这为什么？为什么会这样？！

    林倾仙真的是百思不得其解！而且她现在有些不知所措，到底该怎么办好么？

    可是要是真的让这群人摘了那曼珠沙华，林倾仙感觉估计有不可挽回的损失！

    “该死！”林倾仙谩骂道一句，接着她也不管了，她打算直接将那些曼珠沙华全部毁掉！当即她双手合十，紧紧握着胸口前的星云吊坠，一下子璀璨夺目的星光在她的掌心间弥漫而出，照耀了整个“地狱”间，随后林倾仙双眸一凝，双手松开，璀璨星光宛若银河般狂泄而出，朝着那对面的彼岸花而出！

    “轰！”的一声那块大地直接被林倾仙给轰塌了，化作了一片虚无，那彼岸花也随之消失殆尽！

    一瞬间所有人眼中的彼岸花印记都消失了，随后众人清醒过来一脸的茫然，“怎么回事？我怎么走到这里来了？”

    “咦！好像我也是！我怎么会在这里啊！这到底怎么一回事啊！这怎么搞的啊？”

    “卧槽！我怎么人会在这里？这到底发生了什么？我怎么一点儿印象都没有！妈的！真的是奇怪的事情！”

    接着有人惊呼道，“天啊！你们看！彼岸花没了！这是怎么一回事？！”

    “这！怎么搞的？谁干的！好过分啊！”

    “妈的！哪个畜生干的！怎么能够这样？！”

    就在众人惊讶中“啪啪啪！”的掌声突然而出，接着一道男声而出，“不愧是特殊的客人，果然是非同寻常。”

    众人一下子便朝着声音的方向望去，随后发现是那修罗神，当即众人便怒斥道，“你到底想干什么？！把我们送到这里来！想打就打！想杀就杀！如此拐弯抹角！到底是为何！”

    “修罗神何必搞这一套呢！而且你说的特殊客人到底是谁？什么意思？！”

    “没错！修罗神装神弄鬼的！有意思吗？”

    听着众人和修罗神的话林倾仙当真是内心震动不已，不知道是怎么回事！难不成这一切跟自己有关，同时此刻林倾仙发现那修罗神朝着自己望了一眼，这让林倾仙一下子心惊胆战！她不禁在想难不成真的是因为自己！

    这到底是怎么一回事啊？！

    那修罗神又道，“你们放心，我是不会骗你们的，我只是确认一下特殊的客人来有来而已，好了，为了表示歉意，答应给你们的礼物就此奉上。”

    说罢那修罗神手一挥，五个银光闪闪，做工精致，奢华无比的箱子一下子出现在了众人面前，“这是王的恩赐，你们分配完以后准备参加游戏吧。”

    说罢修罗神消失在了这里，众人面面相觑，感觉此事越来越奇怪了！同时众人纷纷盯着那些箱子，“喂，你们说，这是陷阱还是怎么的？”

    “我想这是陷阱的可能性不高，毕竟以对方的实力似乎并不需要和我们做什么陷阱。”

    “我也是这么认为，感觉是陷阱的可能度比较好。”

    众人一听也觉得是这么个道理，的确对方的实力足以碾压众人，没有道理和他们玩陷阱，除非真的是变态爱好。

    随后一人试问道，“那打算看看？”

    那乱九天回答道，“打开吧！”

    接着一人上前打开了最前面的一个箱子，随后众人看见里面有一把长剑，那剑长四尺，剑身赤金色，上面雕刻着复杂精致充满艺术气息的花纹和苍穹两个字，同时散发着水雾般的赤金色神芒和极其强大的灵气波动！

    这是一件神兵利器！

    众人看着这剑先是一愣，随后有人忍不住惊呼道，“我的天啊！这不会是当年十三皇子年轻时候的佩剑——苍穹吧！”

    “什么？！苍穹！那可是生死境巅峰级别的宝剑！怎么回事？竟然出现在了这里？不会吧？！这东西是奖励？”

    “是啊？这是奖励不成？这未免出手也太阔绰了吧！这是怎么回事啊！竟然将苍穹当做奖励！”

    众人纷纷窒息了，有一种昏厥的感觉，这一上来就是迷乱之岛上赫赫有名的凶剑——苍穹！这谁受得了啊！

    众人只能感叹天人族真的是很变态……

    由于迷乱之岛修为的限制导致没有王者境修士的存在，所以生死境巅峰的强者也就成为了站在金字塔上的人物，自然在排除外来神器的前提下，这把生死境巅峰级别的法剑可以说是迷乱之岛上最强法器之一了！

    毕竟生死境巅峰的强者是没办法炼制出王者境和以上的法器的，而在生死境层次内谁的炼器水平又能够比得上这位十三皇子呢？

    所以众人看着眼前的杀剑充满了双眼发红，一下子三大生死境强者互相警惕起来，他们每个人对这苍穹都有想法，哪怕是琴宗的乱九天亦是如此，虽然他修炼的秘法是不适合这种纯粹的剑的，但这苍穹亦能够给他不小的增幅，况且此剑落在其他宗门的手中，对于他而言可不是什么好消息。

    三人觉得针对这神剑苍穹需要好好讨论一下了！

    至于那杨天黎他只是淡然的看了一眼那苍穹，并没有表现出太多的想法。

    这一幕在林倾仙眼中还是比较奇怪的，按理说以杨天黎的实力这等宝物正是如虎添翼，为何他就没有太多的想法呢？的

    不过不管杨天黎怎么想，林倾仙她走了出来，“几位前辈，你们是怎么打算分配这五件东西的呢？”

    那三位生死境强者一下子疑惑的盯着林倾仙，感觉对方好像是打算强行分羹啊！这在先前都不太可能，如今在众人得之第一个箱子内是神剑——苍穹的情况下，那就更加没有可能！

    毕竟那些箱子是和苍穹放一起的，很有可能是一个级数的东西。

    那乱九天喝道，“你们葬宗是怎么回事！怎么没大没小的，一点儿规律都没有，太上长老在说法，你一个下属插什么嘴！”

    那西门无常也叹息道，“唉……”

    “是我管教不严。”

    接着他对着林倾仙开口道，“退下吧！”

    阅读网址：m.


------------

五百七十一章 又一生死境［求订阅！］

    林倾仙她对于这两人的话也没有意外，要是不是这个反应林倾仙觉得才有问题，说不定她还有些麻烦呢！

    接着林倾仙轻笑一声，“呵呵呵，既然如此，那我就开门见山了。”

    “先前探索遗迹是四方势力，但现在是五方了，我就是那第五方势力！”

    林倾仙的这话而出，众人都纷纷惊讶的看着林倾仙，虽然从先前何护法的事情上来说众人就觉得这林倾仙不大可能忠心于葬宗，但如今听见林倾仙的这句话，众人还是惊讶了一下。

    那乱九天一下子恼了，他质问道，“你说你是第五方势力？”

    林倾仙点了点头，回答道，“嗯，没错，我就是第五方势力，有问题吗？”

    乱九天他对着一旁的西门无常怒道，“西门道友这是怎么一回事？你们葬宗到底是怎么一回事？！”

    那花仙子亦是疑惑的盯着西门无常，她虽然欣赏林倾仙，但宗门的利益大于一切她还是明白的，突然来一个人分羹对于她而言也是无法接受的。

    “西门道友你是不是应该给我们解释一下，这到底是怎么一回事？你们宗门是打算一个人分两份羹？”

    西门无常眯着眼睛盯着林倾仙，他叹息道，“唉，你作为我葬宗的一份子，这么对我说话，是不是过分了吧。”

    林倾仙她冷笑一声，“葬宗？真的不好意思，我是鸳鸯宗的人，我现在是以鸳鸯宗的身份加入合作的，还希望你们考虑一下。”

    那乱九天当即便笑了，他忍不住道，“哈哈？荒诞！我们是什么人，你是什么人？你哪来的资本和我们合作？”

    花仙子也脸色一黑，她开口道，“好了，你下去吧，此事摸提。”

    西门无常亦道，“下去吧，这是给你的最后一次机会，若是再这样，不要怪我等手下无情了！”

    林倾仙内心不由的叹息起来，其实她也知道仅仅凭借自己这三言两语对方是不可能让自己进入这个瓜分团队的，毕竟这个世界上靠的是实力！所以她也没想着自己说两句对方就会被自己说服。

    林倾仙无奈道，“唉……”接着她抬起头，双眸一下子变得凌厉无比，就像出鞘的神剑一样，她冷声道，“那我若是偏要加入呢？”

    林倾仙的话一出，众人顿时全部惊讶的看着林倾仙，都有些不敢置信的神色，他们感觉林倾仙是不是疯了？这不是自寻死路吗？三大生死境强者皆对林倾仙不满，林倾仙竟然还想着加入？

    疯了！真的是疯了！

    你以为你是那杨天黎吗？能够以强大的实力压迫吗？

    众人不由的疑惑起来，“他那来的底气？竟然敢叫板三大生死境强者？！他只是一个超脱六重天的修士啊！”

    “是啊，这未免也太猖狂了吧！一个超脱境六重天的修士！生死境强者眼中的蝼蚁！竟然敢这样对着他们说话！说真的这样的人！我蛮三刀还是第一次见！”

    “我觉得这个世界变了，有些陌生了！”

    那葬宗宗主在人群中不由的冷笑起来，他真的是没想到林倾仙会这么蠢！竟然直接给了他们杀他的理由！

    他能够预料的到接下来林倾仙的下场会很惨，不说被杀吧，也得颜面大失！

    这时那乱九天大笑道，“哈哈哈，西门道友，看来你们葬宗的大门真的是厕所门，想出就出想进就进，一点儿顾虑都没有！”

    那西门无常盯着林倾仙，他刚其实有点想一巴掌拍死林倾仙，但想到这人精通机关，还是留下来吧！估计等下有用处，所以就来一个半死吧！

    “唉，念在你对我葬宗也算有苦劳的份上，死罪可免，但活罪难逃！”

    接着那西门无常他出手了，刹那间整个天地都在颤抖，虚空纷纷破碎，破碎后又不断重组，他右手抬起，掌心上灵气翻江倒海，璀璨夺目，仿佛星云明灭，不得不说生死境强者真的是恐怖如斯！一个抬手而已！

    就这般可怕了！

    随后“轰！”的一声他这掌出了，宛若汪洋大海般的灵气狂泄而出，穿过层层虚空朝着林倾仙力压而下！众人这一刻不由的唏嘘不已，林倾仙当真是把自己作死了！拥有逆天的天资又拥有渊博的机关知识，却因为贪财把自己作死，何必呢？真的是因小失大啊！

    但不管怎么样这一切已经发生了，且不可能有什么意外了，虽然说超脱境修士并非没有可能战胜生死境，但条件真的太苛刻了！首先天赋要逆天至极，随后修为也要无限逼近生死境，最后得经过大势力的培养，各种资源都不能少，天材地宝和秘法之类的，不然是没有希望的。

    而林倾仙不过才超脱境六重天，在这个境界层次哪怕是让唯一女帝来也是难以抵抗的！显然林倾仙是没有希望了。

    不死也残了。这一刻几乎是所有人的心声！

    “轰隆隆！”的灵气炸开了，形成灵气风暴和迸发出的璀璨夺目的神芒如同涟漪般朝着周围席卷而出，吞噬了一切！

    众人纷纷睁不开眼睛了，感觉刺眼无比！大概十秒后璀璨的神芒消失了，随后众人纷纷的朝着那地方望去，想看看林倾仙到底死没死！

    于是他们的目光找寻起来，但就在这一刻！他们看到了这样的一幕！林倾仙她闭着眼睛，一脸的淡然随意，一副好像对西门无常向她动手毫不在意的模样！

    而在林倾仙头部的上方有一只强壮的手，它紧紧的握住了西门无常的手！

    看到这里众人顿时如同疯了一般抬起头看着那只手的主人！竟然是林倾仙身旁一直没怎么说话的洛霜！

    众人这一刻忍不住惊呼道，“我的天啊！这到底怎么回事？那个男人竟然挡住了西门无常的攻击！”

    “不得了！不得了！又是一个生死境！又是一个生死境！”

    “这怎么可能！怎么会突然多出一位生死境强者呢？！这到底是怎么回事啊？！”

    众人当真是惊呆了！竟然又是一位生死境强者！

    阅读网址：m.


------------

第五百七十二章 合作成功［求订阅！］

    那西门无常更是震惊到了极点，不敢置信的望着那洛霜，虽然他感觉对方的实力只是和自己差不多，但是他真的很惊讶对方是怎么隐藏实力的，竟然隐藏在了人群中这么多人都没有察觉到。

    西门无常叹息道，“哎，看来老夫看走眼了，原来阁下是生死境的强者，幸会幸会。”

    洛霜冷声回答道，“强者什么的不敢当，但是你伤害我守护的人，我就不得不出手了，朋友，你这过了吧？！”

    众人一下子震惊了！忍不住惊呼道，“什么？！他是那面具怪人的守护者？！这怎么可能啊！他故意这么说吓我们的吧？”

    “哈哈，是啊，这怎么可能！生死境的强者当做守护者？他以为他是谁啊？超级皇朝的皇子还是家族继承人啊！有生死境的守护者？”

    “可是这若是真的，那还真的是可怕至极！生死境的守护者，背后的势力到底有多可怕很难想象啊！”

    哪怕是四大生死境强者都疑惑不已的盯着林倾仙，在猜测她的身份。

    不过就在这时林倾仙她抬起头，扫视了一眼众人，开口道，“怎么样？有没有兴趣合作呢？当然你若是没兴趣也可以，不过你们可能会有点小麻烦，至于是什么你们应该很清楚，当然……”

    那西门无常眯着眼睛，“当然什么？”

    林倾仙轻笑道，“当然你们也可以选择联手将我们杀了，但我们会反抗的，不过这样的话，你们不仅仅是少一位生死境的帮手还会损失一部分的战力，我想你们应该是承受不住的吧？！”

    那西门无常一下子怒道，“你是在威胁我们吗？！”

    乱九天亦道，“你好大胆子！你你以为你是谁啊？！”

    那花仙子和杨天黎倒没有说话，但神色凝重，显然也是比较不悦的，毕竟林倾仙这实在是不把他们放在眼里。

    林倾仙她淡然一笑，也不搞什么花花肠子，花里花俏的东西，很大方的承认了，“是的，你们可以这样理解，我呢？就是在威胁你们！但我就知道你们不得不接受，因为你们只有这一个选择。”

    林倾仙的话一出，再一次的掀起了轩然大波，一个个目瞪口呆的看着林倾仙，他们真的很不敢置信林倾仙竟然在威胁四大生死境强者！

    这是疯了吗？！就算你们有生死境的强者，但终究只有一位，又怎么扛得住四大生死境强者的联手呢？！

    “他这到底是怎么一回事，竟然威胁西门太上长老他们……”

    “哈哈，我想他们等下会后悔的，真的太自大了！”

    那西门无常眼中杀意都已经滔天了，死死盯着林倾仙，恨不得马上杀了对方！多少年了，他还是第一次被别人这么挑衅！

    但很快他冷静了下来，感觉不能这样做，于是他马上和乱九天暗中传音，道友，此事你如何看？

    乱九天冷声道，怎么看？！既然他要加入那就加入吧！本来就是在利用的家伙，如今展现出了更好的利用价值为何不更加利用？我们应该开心不是吗？道友。”

    西门无常皱了皱眉，疑惑道，那现在将宝物分给他们吗？

    乱九天冷笑道，呵呵，给他们又如何？死人是带不出去宝物的，只能暂时存一段时间而已。

    西门无常这时不由的冷笑起来，道友所言极是！

    接着他对着林倾仙大笑起来，“哈哈哈哈！既然道友想加入，那就加入吧，有你们加入简直是如虎添翼。”

    这西门无常的话一出，众人一下子大感意外，感觉自己是不是听错了？！这是怎么一回事？四大生死境强者竟然答应了林倾仙合作的请求？！

    天啊？有没有搞错？！

    随后林倾仙也笑道，“是的呢，那我们现在开始商量一下宝物如何分配吧。”

    那西门无常他叹息道，“唉，道友请。”

    这时那洛霜皱了皱眉，随后一把抓住林倾仙的手臂，林倾仙不由的朝着他看去，暗中传音道，洛大哥，你这是干嘛？

    洛霜疑惑道，此事蹊跷，唯恐有诈。

    林倾仙盯着洛霜看了几秒，随后笑道，我又怎么不知道，但有些事情不入虎穴焉得虎子？你说呢？

    接着林倾仙朝着西门无常邀请的地方而去，洛霜很是疑惑，林倾仙这做的一切到底是什么意思？为了一件宝物就暴露出他的真实实力？虽然说的确可以分到一件或许还不算的宝物，但过早暴露出了实力会导致后面夺宝不好办啊！

    洛霜觉得越到后面的东西越好，应该隐藏了一下的，保留实力，所以他真的不明白林倾仙的想法，但根据他对林倾仙的了解，感觉林倾仙不应该不懂这个道理。

    难道她还有底牌不成？！洛霜内心一惊！

    不过就在他还在想的时候，林倾仙挥了挥手，“想什么呢，赶紧过来！”

    洛霜连忙回答道，“嗯……嗯。”此刻他觉得有可能！林倾仙可能真的还有底牌！而且是能够杀掉生死境强者的底牌！

    不然林倾仙不可能这么有恃无恐！于是他跟了上去参与到这场讨论中。

    接着众人开始对那五件宝物讨论起来，大概半个小时后已经得出了结果，每人各选一件，至于神剑苍穹就归花宗所属了。

    之所以会这样是因为琴宗葬宗功法上对剑没有要求，所以神剑苍穹虽好，但并不是很适合，而其他箱子和苍穹摆在一起，想必是一个档次的，所以众人不如将机会留在接下来的几个箱子，找到更合适的东西。

    而林倾仙虽然是剑修，但她不缺剑，也不缺法器，况且她还是洪荒剑修也离不开倾仙剑，所以她也不需要苍穹，至于杨天黎则很随意，他根本没有表现出想法。

    于是很快众人打开了第二个箱子，随后一颗足有拳头大小，上面弥漫着紫色光芒，刻有十多道复杂而神秘的道纹以及散发着磅礴灵气的紫色宝石安静的平躺在那宝箱内……

    众人一下子全部震惊了……


------------

第五百七十二章 圣精石［求订阅！］

    那花仙子当即便开口道，“各位大哥，刚才的神剑苍穹小妹已经忍痛割爱让了，所以这圣法精石怎么也该让给小妹了吧？”

    那西门无常一听顿时一慌，随后急忙说道，“哎，小妹，老大哥不是不让你，而是觉得你应该拥有更好的，这圣法精石又怎么配得上你呢？还是让老大哥来拿这个吧。”

    林倾仙亦盯着那拳头大小的石头，她很是惊讶，通常来说圣法精石拇指大小便已经是价值无双了，因为这种圣法精石是用来补充灵气的，一小块拇指大概能够回复生死境强者一层的灵气，而且只需要一眨眼不到的功夫便可以全部恢复满，至于拳头大小的圣精石的，林倾仙想恢复个两三次应该没有问题吧。

    修士在修为没有达到王者境之前灵气便等于他们的第二条生命，这绝对没有夸张的成分，在势均力敌没有办法迅速战胜对手的时候能够有这么一点点圣精石可以说就扭转局势了！

    所以某种程度下圣精石就可以说是修士的第二条了，而且这圣精石还非常稀有！

    不过林倾仙却摇了摇头，她暗暗道，这东西……

    好像是垃圾……

    灵气这东西对于林倾仙来说她从未在意过，像别人还在计算如何节省灵气的时候，她在想的是如何催动更多的灵气发动更强的攻击！毕竟某林二小姐都没有缺过灵气！

    没错！灵气多！任性！

    不过那洛霜这时上前一步，他开口道，“两位道友不知道可否将这个让给我们？”

    在洛霜看来这东西绝对不能拱手相让，否则后患无穷！要知道现在他们本就是弱势方，等下更是还要经历大战，虽然众人都会消耗灵气，但对方帮手多啊！肯定自己这边会更加劣势！

    所以无论是面对大战也好，还是准备胜利后的夺宝也好，这圣精石的意义都是无比重要的！所以他必须要争取得到！

    林倾仙这时赶紧拉了一下洛霜，她开口道，“你说什么呢？这个我们不要，这只不过恢复灵气的东西有什么好要的！”

    林倾仙话音刚落，洛霜一下子愣住了，随后他不敢置信的盯着林倾仙，啊？这是什么操作？这种性命攸关的东西，林倾仙竟然就这样退出去了？

    “哎，既然道友不要这破石头，那我也就不勉强你了。”那西门无常当即就道一句。同时他真的想笑，他真的不知道这林倾仙怎么想到，简直就是幼稚到了极点，竟然将这么重要的东西给拱手相让！真的是太幼稚了！

    等下他真的是给林倾仙一个狠狠地教训！让林倾仙后悔没有选择圣精石！

    嗯！教训他都想好了，那就是把林倾仙的灵气消耗殆尽！然后折磨死对方！

    那花仙子亦是窃喜不已，没想到对方就这样退出了圣精石的竞争，她回答道，“道友你值得更好的。”

    于是两人将洛霜和林倾仙从圣精石竞争的局里面踢了出来！

    那洛霜一下子整个人凌乱了，有一种昏厥的想法，他先是揉了揉自己的额头确认一下自己是否还在现实中，接着他瞬间用“幽怨”的眸光盯着林倾仙，他不懂林倾仙为什么要放弃这圣精石！他马上传音道，你这是怎么回事？！你知道不知道这圣晶石对于我们而言有多重要！

    林倾仙她自然知道洛霜心里不解，她回应道，好了，没事的。

    啊？没事？！洛霜一下子更是气不打一处来！他回应道，什么没事？！你刚消耗了……

    但说到这里的时候林倾仙伸出右手打断了洛霜的话，她轻笑道，握一下，不过记得绅士点，我可是女孩子，你自己感受。

    那洛霜愣了一下，他有些疑惑的盯着林倾仙，不知道对方是打算干什么！接着他伸出两根手指按在林倾仙手腕上，一刹那间他感受到了一股无比精纯的灵气向他袭来，且如同如同星河般无穷无尽！又好似春草般生生不息！

    这一刻他抬头死死的盯着林倾仙，他被震惊了！而且是震惊到了极点！他不知道这是怎么回事？！林倾仙这体内是怎么搞的？灵气非但没有消耗还无穷无尽！生生不息！而且真的是太精纯了！说真的这么精纯的灵气当真是他生平罕见！哪怕是他这个生死境强者体内的灵气都没有对方精纯！这是怎么一回事？！

    那洛霜不由的倒抽一口凉气！他不由的感叹一句！此女！恐怖如斯！他觉得自己真的已经很高看林倾仙了，而且是经历了天人族盛世下的他依然很高看林倾仙，但现在他发现自己还是低估林倾仙了！真的是太低估了！

    一个超脱境的修士灵气无论是质还是量都胜过他这个生死境强者！这未免也太恐怖了吧！尤其是这个量简直是无穷无尽！就像是自成一片宇宙一样！

    这样的人同阶谁能敌啊？更别说这林倾仙还有魔玄境这种同阶绝对制霸的东西！而且林倾仙进展也太快了吧！这才多年轻啊！都超脱境六重天！就算有哪个谁惊艳万古能够在某个境界和林倾仙斗个五五开！那也没多久便被林倾仙丢在身后了，而且恐怕再也无法追上林倾仙的身影了，甚至最后连看都没有看到林倾仙。

    这是一个很有希望日后在战力能够和女帝陛下媲美的人。那洛霜评论道。

    林倾仙看着洛霜的表情她想洛霜大概已经知道这到底是怎么一回事，她开口道，明白了吗？灵气什么的我根本就不在乎，我让出这个百利而无一害，非但对我没有损失，还可以让这些人更好的为我卖命！所以一个对我没用，还会为大家做贡献，说不定回去后都用完的东西，我要着干嘛？

    那洛霜一听的确是如此的，但他还是忍不住道，可是你不考虑下我吗？诚然你很厉害，但现在的你还不是他们的对手，我保持巅峰战力，才能更好的保护你啊！

    林倾仙听罢忍俊不禁起来，好了，好了，不逗你玩了，你不就是想恢复灵气保护我吗？那我问你你是想恢复几次？说说看吧？


------------

第五百七十四章 又见冰心永恒花［求订阅！］

    洛霜他听着林倾仙的话颇为疑惑，他有些不明白，林倾仙问这话是什么意思？难不成林倾仙她有圣精石不成？！

    但这怎么可能？这圣精石又不是地摊货！哪能随处可见啊！不可能到处都有才对啊！

    但是林倾仙竟然敢这么说……

    于是洛霜忍不住问道，你难道有圣精石？

    林倾仙摇了摇头，一脸萌比的道，没有啊，我说过我有圣晶石吗？

    顿时洛霜气不打一处来！他有些无语的道，那你这是什么意思？搞清楚啊，我们现在是生死存亡之际，不是在闹着玩！

    林倾仙耸了耸肩，表示无辜，她叹息一声，哎……亏你还是天人族！真是一点儿都不淡定！

    说罢林倾仙伸出手拿出两枚丹药递给洛霜，并且道，两次应该够了吧？

    那洛霜疑惑的看着林倾仙递过来的丹药，随后他凝视一盯，刹那间他神色大变，不由的倒抽一口凉气，不敢置信的盯着林倾仙！

    他完全惊呆了！林倾仙拿出来的竟然是补灵丹！是一种能够在一瞬间恢复满生死境修士灵气的丹药，这补灵丹哪怕是在天人族时期都是赫赫有名的丹药！因为这是高级丹药师的标志性丹药，只要谁炼制出了补灵丹！谁就是一名高级丹药师了！

    当然这是天人族的标志，以当今天灵大陆的标准是没有这么高的！甚至连丹药大师都是没办法炼制出补灵丹的，一是丹药配方失传了，二是知识补全，事实上如今天灵大陆上的丹药师的路都已经走偏了。

    当然这也是复兴路上必然的披荆斩棘，需要无数代人的努力才能走到当年天人族的辉煌！尤其是一个绝无仅有的天才！

    所以那洛霜看到这两枚补灵丹当真是震惊到了极点！林倾仙竟然将这无论是知识还是丹药配方都失传的丹药炼制出来的！这毫无疑问说明了一件事情！

    林倾仙是一个经过系统学习的高级丹药师！

    洛霜再一次的震惊了！她发现自己还是小看眼前的少女了，对方不仅仅是一个年轻的过分的超脱境六重天，而且还是个高级丹药师！

    这样的人当真是万古少见！洛霜觉得眼前的这人简直就是唯一女帝再现，不对！唯一女帝虽然是号称天灵大陆第一人，惊艳万古，纵横四海八荒无人能敌，但主要是体现在她的开创性，开创了天灵大陆第一套修炼提议并且不断地根据天人族的体质进行完善，还有就是开创丹药，阵法，炼器等多项天人族技艺，真论年轻的时候的战力是不及林倾仙的，唯一女帝真正天上地下唯我独尊的时候是在成仙以后经历了漫长岁月的完善后！

    所以洛霜眼前的这名少女在这个境界比女帝还强！

    喂，你怎么回事？怎么今天一天心不在焉的，等下要是大战，你这样能保护我吗？洛大哥？林倾仙看着洛霜一幕惊讶不已的模样忍不住轻笑道。

    那洛霜被林倾仙这么一说，一下子从惊讶中被拉了回来，他急忙说道，你放心，你放心，两次绝对是够了！

    洛霜这一刻底气十足！而且两次也真的是够了！两次还搞不定问题，那估计再来几次也没用了。

    林倾仙道，那就好。随后林倾仙内心不由的庆幸还好当初在天人族圣树那里得到了不少天材地宝，其中就有补灵丹所需要的药材，于是正好林倾仙为了检测自己的丹药水平就炼了几枚出来，没想到在这里竟然还派上了用场！

    接着花宗的花仙子和那的葬宗的西门无常因为那圣精石展开的激烈的探讨，并且谁也不让谁，都表示自己是势在必得！但最后在西门无常给出了一些好处后，花仙子还是“真香”了，将圣精石让给了西门无常！

    至于那杨天黎至始至终都没有参与竞争，这在众人看来是非常奇怪，讲道理我们都是出来探索遗迹寻宝的啊！你这么清高的吗……就不能贪婪一些吗……

    但不管怎么说结果就是这样了，于是众人打开了第三个箱子，里面出现一朵如同冰雕刻而成的花朵，花瓣上含露欲滴，清冷的白雾缭绕升腾，像仙乐于琼楼玉宇之间回旋，且这朵冰花晶莹剔透，闪耀着迷人，神秘，梦幻的符文，有一股道韵天成的感觉。

    这一刻众人脸色惊讶不已，尤其是花仙子！一副恨不得马上将这花给夺走的模样！但林倾仙却是大为失望！

    因为这花她实在是太熟悉了！冰心永恒花，是世间十大神花之一，服下后不管修士体内灵气如何的混乱和冲击，就会如同万年玄冰一般永恒的平衡下来，而且身体不会再发生任何的变化！

    可以说服用后可以大幅度的减少走火入魔的概率，免疫一切引发灵气冲击的宝术，而且身体不会发生变化可以在一定程度上延长一个修士的巅峰期和对女性有特别的吸引力！

    真的是不愧于十大神花的名头！但可惜就可惜在林倾仙她服下过了啊！！！

    林倾仙一下子不开心了！这什么鬼啊！怎么全部都是垃圾啊！第一个是剑！垃圾！第二个是恢复灵气的！也是垃圾！第三个是服用过的！那不是垃圾是什么？！

    林倾仙真的是想问问十三皇子！你是不是在针对我啊？！

    不过一旁的洛霜又动了起来，在他看来这冰心永恒花必须得弄到手！他可是很清楚冰心永恒花的价值！而且林倾仙还是姑娘！所以这东西必须得给林倾仙争取到！

    “两位道友，这一次我说怎么也轮到我们了吧！我……”

    不过他话还没有说完，这时林倾仙又开口道，“两位前辈我们不要了，不要了，你们随意，随意。”

    我靠！洛霜这一次终于是忍不住爆粗了！同时真的是有一种崩溃的感觉！这到底是个什么事情啊？！你又不要？而且还是冰心永恒花这种稀世珍宝……

    这到底是怎么一回事啊？！

    那洛霜有些抓狂的道，你不会是想告诉我你吃过这冰心永恒花吧？！

    阅读网址：m.


------------

第五百七十五章 一杯诡异的水［求订阅！］

    不过洛霜刚说完这个问题，他就觉得自己有点儿异想天开，这怎么可能啊？如今的天灵大陆环境才刚刚彻底恢复远古时期，怎么可能那么快就孕育出冰心永恒花这种东西？

    他觉得林倾仙不想要应该是因为林倾仙年龄尚小，还没有达到见多识广的层次，所以没有认出来那冰心永恒花！要是认出来林倾仙多半会后悔的！

    但就在洛霜这么想的时候，林倾仙她一脸萌比的道，“话说你怎么知道我吃过这冰心永恒花？！”

    这一刻洛霜先是一愣，随后他深呼吸一口气，很是平静的看着林倾仙并没有很震惊，大概是因为物极必反，他被震惊多了以后，反而没什么情绪了！

    但他在想这怎么可能……

    妈的……哪来这么巧的事情……

    这特么的是位面之女吧……

    这时那花仙子已经是从震惊从脱离了，她真的是想笑，对方真的是太有意思了，神剑苍穹你不要，我可以以为你是不是剑修所以不想要，圣精石你不要，我可以以为你是认为接下来危险不大，可是冰心永恒花你不要……

    那我只能认为你一点儿眼力都没有了！

    于是那花仙子又朝着那杨天黎望了一眼询问对方的意见，但那杨天黎很果断的道，“随便你。”他对那冰心永恒花一点儿兴趣都没有！

    花仙子一听不由的大喜，感激的道“多谢道友成全。”接着她一把抓起冰心永恒花，同时她越来越觉得这个杨天黎很奇怪了，林倾仙可以用眼力不够来解释，可是杨天黎呢？这种老怪物了，绝对不可能是什么眼力不够了……

    你说你专门来探索遗迹，却对宝物一点儿兴趣都没有……

    说实话这很不正常……

    就像一群人去青楼玩，几个美女丢光了在你面前用各种姿势诱惑你，却没一点性趣一样奇怪！

    所以现在他们反而希望这杨天黎能够表现的贪婪点……

    但不管怎么说此刻西门无常，乱九天以及那花仙子都得到了自己想要的东西，还是挺满意的，接着林倾仙她上前打开第四个箱子，她希望这第四个箱子内能有点有用的东西，别再是她有的东西！于是她内心在祈祷！

    有用的东西！有用的东西！有用的东西！

    嗯，重要的事情说三遍！

    接着林倾仙她将箱子打开了，果然皇天不负有心，在林倾仙的一番祈祷下，她成功的将自己……

    奶死了……

    躺在箱子里的东西是一枚血丹！血丹上弥漫着惊人惊讶的生命精粹，充满了浓郁的生命气息，还有许些洪荒凶兽的气息和一些火元素，林倾仙她都不用细看便知道这是什么东西了……

    凤血回春丹！一种能够有起死回春功能的丹药，哪怕是生死垂危的情况下也能够救回来的！

    但是……

    在林倾仙眼中还不是垃圾吗……她有星云吊坠啊！！！而且星云吊坠还能充能重复使用呢！

    不得不说林倾仙真的是很失望！！！

    但这一刻那杨天黎却一下子开口道，“这个我要了！”

    一下子众人纷纷盯着杨天黎都有些惊讶的神色，对方竟然对这凤血回春丹感兴趣！

    这一下众人纷纷松了一口气，感觉对方是个正常人，不是那种怪物！

    林倾仙眨了眨眼睛，开口道，“好，你拿去吧。”其实她刚刚有想过是不是应该从对方那里讹诈一些东西，但想到这杨天黎诡异不已还是算了吧！万一这杨天黎等自己一开口说算了，让给你了！那怎么办啊？！

    在一个几乎没什么用处的丹药和一个某件未知但价值很高的东西之间林倾仙肯定是选择后者！

    接着杨天黎对着林倾仙点了点头表现感谢，随后他手一挥将丹药给卷到了手里。

    于是五个箱子空了四个，只剩下了一个了，这一刻所有人都盯着那箱子好奇的看起来了，其期待程度并不比林倾仙低！

    这一次林倾仙她什么都不想了，怕再次奶死自己！她上前一步，随手一挥便将箱子给打开了，接着她不由的一愣，随后她道，“这是什么鬼东西？！”

    林倾仙她看见眼前好像是一个水晶高脚杯，里面里有一杯水，那水清澈透明，无色无味，感觉不像是酒，反而像是水……

    但任谁都知道这里面不可能是水，毕竟它是和神剑苍穹，冰心永恒花这样的神物放在一起的，不过此刻谁也不知道这到底是个什么东西！一个个都摸不着头脑感觉有些懵。

    林倾仙更是将那酒杯捏了起来，观察了起来，她在不断的注入灵气，想看看有没有什么触发条件什么的，但很快五分钟过去了，什么都没有发生，这下众人更加好奇了！

    这酒杯里的水状液体到底是什么东西呢？

    林倾仙开口道，“不管了，喝完再说。”

    那洛霜一听顿时大惊，他急忙劝阻道，“等下！这个还没有确定是什么你就喝？这样不太好吧！”

    林倾仙她开口道，“没事的，我有圣白莲。”

    那洛霜一下子僵硬了，“圣……白……莲？”这一刻洛霜揉了揉太阳穴，随后他看了一下林倾仙，他确定了这林倾仙绝对是位面之女，不然这说不通的，怎么什么都有啊……

    接着林倾仙她朝着神识之海一探索，这一刻林倾仙体内的那正躺着睡觉的小倾仙揉了揉眼睛，随后她抬起头感觉上方有一股吸引力在吸引圣白莲，但她正将圣白莲当做被子盖和当做垫子垫着着呢！她觉得好软好舒服呢！

    ╯^╰怎么能够让某仙拿走了！

    于是她手一挥！

    “哗啦啦”的风声而出！它将一枚黑色的果子递了出去！

    接着林倾仙她一掏，将这黑色的果子给掏了出来，她当即就是一愣，不由的眨了眨眼睛，她有些萌比。

    “不对啊？这是怎么一回事？怎么没有成功将我想要的东西给弄出来啊？”

    这林倾仙当真是摸不着头脑，说真的这么多次她还是第一次没有成功取出想要的东西……


------------

第五百七十六章 喝下诡异的水［求订阅！］

    不过这个黑果子先是让林倾仙一愣，随后林倾仙想起来了这是在女帝神界里得到的果子，不过由于太诡异了，林倾仙并没有敢吃就放在一旁了，久着久着林倾仙都快遗忘了，这下拿出来林倾仙才记得自己原来是有这么一个果子的。

    但是呢？林倾仙现在显然不是在意这个果子的时候，而是应该拿圣白莲，于是她将这个果子给扔了回去。

    接着黑色的果子进入了林倾仙的神识之海不断地下降，“砰！”的一声砸在了小倾仙的头上，小倾仙一下子气鼓鼓的抬起头，很是不满！

    随后她又感受到一股吸引力在朝着她的被子和垫子在吸！小倾仙见状手一挥，将一只茶壶给扔了出去。

    于是林倾仙手一掏，将那茶壶给掏出来了，不过当林倾仙看清楚这东西是一只茶壶后，她又是一愣！

    同时她有些感觉不对劲！这到底怎么一回事啊？！自己这连续两次都搞错了！这未免有些不科学？！不可能啊！

    不过这时那洛霜盯着林倾仙手上的茶壶大惊道，“这……”

    “这……”

    “这怎么可能？！这个怎么可能在你这里？！你怎么有这种东西？这也太不可思议了吧？！”

    林倾仙一听马上问道，“什么意思？！这东西有什么了不起的地方吗？”

    那洛霜不由震惊的看了一眼林倾仙，他真的很难想象！这林倾仙到底是什么人啊！这气运未免太也可怕了！连这等宝物都有！

    而且最让他无语的是林倾仙还不知道这是什么东西！

    洛霜平复了一下心情后，扫视了一眼四周的人，感觉每个人都在凝视着自己，于是他传音道，你这是从哪里得到的？

    林倾仙若有所思的看了一眼洛霜，能够让洛霜如此惊讶不已，同时还这么小心翼翼，林倾仙想这东西绝对不是什么普通东西！多半是有大来头！

    林倾仙回答道，这个茶壶是我多年前误入一处遗迹，然后庇佑他人的时候得来的筹码，怎么？有什么奇怪的地方吗？

    的确是这样这是林倾仙当初在死亡之岛庇佑其他人时候赚来的筹码，事后林倾仙研究过一次，但没有什么结果也就放弃了。

    如今再次拿出来，林倾仙也没想到洛霜会这么惊讶，看来这是一个好东西。

    那洛霜道，你这次真的是捡到宝了，这是魔魂壶，当年女帝陛下将祖魔和洪荒凶兽杀掉后，抽其灵魂制作出的特殊法器，你摸三次壶身后再注入灵气便可以将壶中的魔魂召唤出来，它会协助你战斗。

    林倾仙一听顿时一惊，真的啊？还有这种事情？不过我这个魔魂壶能够召唤什么层次的魔魂呢？

    洛霜回答道，这个我就不知道了，你要知道即使是女帝陛下也是经历很多次的尝试后才能够将魔魂壶的技术完善的，自然一开始不会用太高级的洪荒凶兽和先天祖魔炼制的，所以具体什么品质就很难说了。

    林倾仙她道，是这么吗？也就是说这玩意什么品质都有可能是吧？

    洛霜回答道，你可以这样理解。

    林倾仙道，原来如此。于是林倾仙她直接朝着那魔魂壶摸去，但这个时候洛霜马上制止道，等下！我忘记说了一件事情。

    林倾仙无奈的道，怎么了啊？

    洛霜道，女帝当初炼制魔魂壶的时候所用的实验室最低的也是生死境的，所以你还是不用摸了，当做一个底牌吧。

    林倾仙一听马上收手了，她刚之所以打算摸，主要是因为想了解一下修为层次，好应对接下来的危险，但这已经知道这是生死境了，那也就没什么好摸的了，这绝对是一个底牌！

    接着林倾仙将这个茶壶扔进了神识之海中，同时她注入了一缕神识进来，她要看看这到底是怎么一回事？一次没有将圣白莲取出来可以认为自己卖萌过多，把自己萌翻了，但两次都没有成功将圣白莲拿出来，这显然是有问题的。

    但是林倾仙她对灵气的把控一向很稳的，就没有出过这种情况，而且这种情况要真出来，那也是非常可怕的，一个修士连灵气都把控不了可以说是走火入魔了，危险的要死！

    但接下来的情况让林倾仙无语至极！搞了半天是小倾仙在搞鬼！！！

    这小倾仙竟然将圣白莲当做被子和床垫了！这林倾仙真的是一口老血吐出来！

    接着林倾仙灵气大开！强行将一片圣白莲卷起，那小倾仙见状哇的一声便哭出来了，双手扯着那圣白莲不肯放手！

    林倾仙一下子有一种晕厥过去的感觉，这叫什么事啊？把自己的神识给抢了宝物……

    于是林倾仙喝止道，还不放手？！搞什么鬼！

    林倾仙这话一出，那小倾仙一下子哭的更惨了，并且死死的抱着那令她感觉很暖和很暖和的小被子，一副说什么也不放的模样，甚至很幽怨的盯着林倾仙！气鼓鼓又梨花带雨！楚楚可怜！

    “嘤嘤嘤……”

    林倾仙“……”

    接着她开口道，我错了，我错了，这样好了，我给你一个更好的被子。

    接着林倾仙手一挥，将一床被子扔了下去，那小倾仙抬头看着那被子，她摸了一下，顿时感觉柔软！于是她将圣白莲松开了，连心理过程都没有……

    林倾仙成功的将圣白莲拿到了手上，同时她郁闷的道，“这是什么事啊？”

    不过她的手并没有停下来，反而很是利索的将圣白莲汁给挤压到了那杯诡异的水里，不过并没有发生任何的变化，通常来说没有任何的变化，那就是没有毒了。

    接着林倾仙也没想太多，将手中的那杯水喝了下去，一下子所有人都朝着林倾仙望去，想知道林倾仙身上会发生什么变化，但喝下去后林倾仙似乎并没有什么变化。

    林倾仙打量了一下身体，疑惑道，“不会真的是水吧？”

    但就在这一瞬间林倾仙身体一僵，“砰！”的一声她手中的高脚杯摔在地上，像是银花绽放一样……


------------

第五百七十七章 超仙品［求订阅！］

    众人当即就是一惊，一个个聚精会神的盯着林倾仙，“怎么回事？他身上发生了什么？这到底是什么情况？怎么会突然这样？”

    “难道那水有大问题不成？到底会怎么样啊？”

    “我不知道啊！但他的生命气息很稳定，想来应该没出什么大事，但这到底是发生了什么？为什么一点儿变化都没有？”

    四大生死境强者也是疑惑不已的盯着林倾仙不明白到底是发生了什么，你说林倾仙没事吧，那为什么那酒杯都握不住了，但你说林倾仙有事吧，人家压根没有什么变化啊，灵气平和，还是好好的，所以这是怎么一回事呢？真的是奇怪了！

    而离林倾仙最近的洛霜也是没发现什么奇怪的地方，整个人疑惑不已，搞不懂林倾仙到底发生了什么……

    此刻林倾仙她发现自己周围是一片朦胧，周围是无穷无尽的空间，看不到尽头，天地间没有风火水土电，没有花草树木飞禽走兽，什么都没有，天地间只有一点儿微光和许许多多深缀的暗，就像是天地初始的模样一样。

    林倾仙吓了一跳，“怎么回事？我这是怎么了？为什么会这样啊？这未免也太奇怪了吧？这就喝了一杯水而已，怎么会发生这么奇怪的事情？”

    就在林倾仙疑惑不已的时候，突然之间有女子的声音落在她的耳中，“那是因为你已经将我送给你的三件神物都凑齐了。”

    林倾仙一听这个声音一瞬间震惊到了极点！甚至连呼吸都不能呼吸了！当然别说是她了！就是天灵大陆上任何一个人，不管是哪国皇主，还是哪个宗门的宗主，亦或者是哪个家族的族长听见这个声音都会震惊到极点！

    因为这道声音的主人是天灵大陆历史上无人不知无人不知的——唯一女帝！

    林倾仙整个人被吓傻了，她支支吾吾的道，“女帝……是……你……”

    那道声音回应道，“当然是我，看来上一次你见到我已经成功记住了我的声音，不过我已经不在天灵了，这是一些昔日的印记和你说话。”

    林倾仙一听松了一口气，也是，唯一女帝都去了仙界，不可能还在这里，真要是在这里还得了？于是林倾仙笑笑道，“那女帝你刚刚说的三件神物是指什么啊？”

    “世界种，万物母气，造化神水。”女帝淡淡的回应道。

    林倾仙一听再次震惊起来，“世界种……”

    “万物母气……”

    “造化神水……”

    林倾仙说完以后，她揉了揉太阳穴以缓解冲击，随后她不解的道，“万物母气的确当初妖神学姐说你留下的，造化神水应该是指刚才的那杯水，可是这世界种又是怎么回事？”

    女帝轻笑道，“难道你不觉得你的体质有些特殊吗？灵气好像永远永不完？当然那是自然的，给了你一个真界当做灵气后备，又怎么用的完呢？”

    “轰隆隆！”林倾仙再次震惊起来，双眸中充满了惊讶，不得不说唯一女帝的话就如同一道惊雷在她的脑海内响起！

    这一次她终于知道自己为什么会这样了，为什么会灵气无穷无尽了！怎么用都用不完！原来是因为有世界种的存在，怪不得会这样。

    林倾仙近乎颤抖的道，“那什么叫真界？”

    女帝回答道，“世界分为小世界，大世界，然后就是真界，你所在的天灵大陆就是真界，再往上就是仙界，其实我本来想是给你留个仙界种的，但抱歉了，我能力有限，还不够强大，不能在真界中炼制出仙界种，只能给你留个真界种。”

    顿时林倾仙当真是有一种昏厥的感觉，她不知道该说什么好了，她竟然听到了唯一女帝说自己不够强大，这……

    也太……

    林倾仙强行平缓了一下情绪后，又问道，“那这造化水有什么用？”

    女帝回应道，“你好像有点儿笨呐，你想想种子种入了土壤里，下一步不就是浇水了吗？”

    林倾仙听罢先是一愣，随后她眨了眨眼睛，对于唯一女帝说她笨她想反驳，但好像无法反驳……好像是这么一回事……

    种子……埋土里……浇水……

    好简单啊……

    就在林倾仙想的时候，唯一女帝又笑道，“大道至简嘛，把老是把修仙之路想的那么复杂，否则容易着相的，明白吗？”

    林倾仙“……”

    “那女帝你做这一些是为了干什么？”

    女帝回应道，“当然是把你这个平庸的姑娘弄成超仙品的体质啊，虽然说是后天的超仙品，但在我的操作下可是跟天生的超仙品体质是一样的呢，不过你的体质才初成，还无法发挥出超仙品的实力，慢慢等待吧。”

    林倾仙她一听，她这一刻反而没什么震惊的了，因为已经习惯了，超仙品体质……那不是比什么不灭金身，太阴神体都还要高出一个级别吗？可是真的存在这样的体质吗？

    不过眼前的人可是唯一女帝啊……那应该是有了……

    林倾仙开口道，“那女帝你做这一些到底是干什么？还有我们之间有什么联系？”不过刚说完林倾仙马上意识到刚才唯一女帝话里面好像有一句话不对劲！！

    等下！平庸的姑娘？！！

    这是什么意思？这是唯一女帝认为倾仙剑无用还是说唯一女帝并没有将倾仙剑的事情算到？

    于是林倾仙马上开口道，“女帝……”

    不过这一次被唯一女帝给打断了，“好了，有些话以后你会知道的，我对你没恶意的，放心吧。”

    说完后林倾仙她感觉眼前一片白芒，接着她发现自己又回到了原来的地方，又或者说只是精神达到了某个地方！

    林倾仙看着这些人，刚打算说点什么，唯一女帝的声音又在她脑海里响起，“还有最后一件礼物自己查收吧。”但这句话说完后，唯一女帝的声音便没有响起了。

    林倾仙疑惑道，“最后一件礼物？”

    这时林倾仙猛的抬起头，眼中充满了惊悚，“怎么会这样？怎么会这样？！”


------------

第五百七十八章 鬼夜叉［求订阅！］

    众人一下子惊讶不已的盯着林倾仙想从对方身上发现出什么异样，想知道林倾仙到底得到了什么，但看了一会儿后众人也没发现林倾仙到底怎么了！好像一点儿变化都没有！这真的是奇了怪了！

    林倾仙她看着众人那异样的眼神意识到自己反应太过激烈了，于是她开口道，“没事，没事，我就是吓吓你们。”

    林倾仙的话一出众人都无语了，但谁也不会傻到去相信林倾仙真的只是吓吓他们，肯定是发生了什么不为人知的事情，而且从现在的情况来看应该是良性的，不然对方可能表现的如此淡然。

    一旁的洛霜也忍不住问道，“你到底怎么了？”

    林倾仙盯了一眼洛霜，她轻笑道，“没什么，只是一些小事情而已。”不过此时某仙心中早已经乐开了花了！

    洛霜皱了皱眉头，“到底什么事情啊？”

    林倾仙她稍微语气强硬了一点儿开口道，“说了没事，好了，别问了，再问也不回答。”

    洛霜不由的有些苦笑，不知道该说什么好，但既然林倾仙她不说他也无可奈何呐，只能随着林倾仙怎么样了，但他也放心了，林倾仙既然这么说自然是没事了，就算有事也是好事了。

    众人这一刻更加疑惑的盯着林倾仙猜测道，“他到底怎么了？搞得这么神神秘秘，真的是好想知道啊。”

    “是啊，到底是得到了什么？这真的好想知道啊！这家伙又不是抢了她的东西，干嘛什么都不说啊，真是的。”

    “和神剑苍穹一个级别的东西不知道真的是心痒痒！”

    那四大生死境强者也是疑惑不已的盯着林倾仙，尤其是西门无常和乱九天两个人更是面面相觑，疑惑不已，但林倾仙她不说他们也很无奈。

    就在这时那远方的天宫大门一下子打开，同时传来了修罗神的声音，“既然已经分配完了那五件宝物，那就进来吧，开始我们的游戏。”

    众人一下子凝重起来，没有再去想林倾仙的事情，因为他们明白接下来的事情绝对是非常严峻的，搞不好全军覆没都是可能的，所以任谁也没有心思在想林倾仙的事情了。

    众人盯着那天宫议论道，“我们真的要进去吗？我觉得这里面肯定风险巨大，说不定会一去不复返啊。”

    “那我们还有选择吗？后路被断，除了前进还能选择什么呢，而且不按照对方的游戏规则来，就是面对三位生死境巅峰的强者，那更加没戏啊。”

    “说是这么说，可是……唉，算了不说了，想离开也只能这么做了。”

    那乱九天这时喝止道，“好了，不要说了，我们走吧，我们这么多人我就不信还打败不过一个天人族！”

    那花仙子亦道，“生亦何欢，死亦何苦，我辈修士，何惧一战？”

    西门无常这时也道，“唉，走吧，一切自有定数。”

    杨天黎更是一点儿犹豫都没有，直接朝着那天宫走去。

    那洛霜无奈的道，“走吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯。”但同时她也将内心那份喜悦强行压了下来，取而代之的是一份前所未见的凝重！她握着胸前的星云吊坠没有一丝的放松！

    接着浩浩荡荡的人群朝着天宫内走去，当走近几步的时候，众人顿时有一种晕厥过去的感觉，因为这天宫建筑所用的材料未免也太夸张了吧！

    不由的就有人道，“妈的，这柱子所用的材料不会是龙血石吧？这可是号称修士只要炼化一块便可以拥有一滴龙血的石头，能令修士潜能大幅度提升的！可是这该死的天人族竟然拿来做柱子！”

    “我的天啊！你们看那瓦片所采用的材料那是月华铁！是月光的精华凝聚出的特殊材料，相传三百年也不过只能凝聚出一个拳头大小的月华铁而已，月华铁可是炼器的顶级材料，炼制出的法器能够吸收月华，在夜晚简直无敌，可是……”

    “妈的，你们那算什么！你们看那个墙壁！赤金神石！如果我没记错的话我们迷乱之岛如今的超级宗门大罗仙宗的镇宗之宝赤金神塔便是这种材质！天啊！这太奢侈了！”

    林倾仙亦是觉得奢侈无比，她可不仅仅看到了龙血石，月华铁以及赤金神石，她还看见了海洋圣母沙，相思无用木，火山地心铁等等珍贵到极点的材料，可以说随便一点拿出去都能够让迷乱之岛甚至天灵大陆的修士疯狂，杀人放火都在所不惜的那种，因为这真的是太珍贵了！而且很多外界都已经是没有了！

    可是如今这些珍贵的材料仅仅只是用来当建筑材料，这让林倾仙很是肉疼，嘴角不断抽搐，林倾仙真的不知道该说什么好了，只能说天人族毁灭还是有理由的，真的是太奢侈了！

    这种丧尽天良的种族不灭亡！谁灭亡？！

    接着浩浩荡荡的人群走进了天宫内，当众人全部走进来后，发现这天宫第一层更加奢侈，已经达到了令人发指的程度，已经让众人无法用言语来形容了，但是看着那些琳琅满目的珍贵材料所炼制出的柱子窗户地面等等，众人很理智的没有被贪欲所冲昏头脑，并没有乱来。

    不过在天宫第一层的龙椅上有一个巨大的箱子这让众人很是疑惑，这巨大的箱子放这里难道是送他们的吗？如果是的话，那箱子里又是什么呢？

    众人不由的好奇，而且是比以前的他们的更好奇，因为在经历了神剑苍穹等事情后，按照逻辑来说这箱子里的东西只会比神剑苍穹更好才对，所以众人比以往更加好奇！

    就在众人好奇的时候，一名黑袍，手持一把铁叉子，露出的部分是白骨的男子一下子出现在众人面前。

    众人一下子脸色大变！他们没想到来的竟然是鬼夜叉！不由的后退了好几步，严阵以待起来！

    那乱九天当即便道，“哼！鬼夜叉！第一个上的就是你吗？很好！出手吧！”

    花仙子亦道，“没错！鬼夜叉你出手吧！我就不信了！你一个人能够单挑了我们全部！”

    西门无常双眸如蛇般冰冷的叹息道，“唉，就让我来试一下昔日那无敌的暗黑四神将的修为吧！”


------------

第五百七十九章 大危机［求订阅！］

    杨天黎亦是死死盯着盯着那鬼夜叉，一副咬牙切齿的模样。

    至于洛霜早已经上前几步挡在了林倾仙面前，掌心间更是一口大鼎蓄势待发，情况稍有不对劲，他便是雷霆出手！

    不过众人这一副要拼命的模样在鬼夜叉眼中根本就不算什么，他不屑一顾的冷声道，“暂时还不用这么紧张，王的长眠之地，我是不会动手的。”

    不过鬼夜叉虽是这么说，但众人岂会相信，依然没有任何放松，严阵以待，只要情况不对劲，众人就会雷霆出手！

    那鬼夜叉此刻对着那箱子道，“你们谁杀了我，我便将箱子里的东西给谁，记住是给杀了我的那个人。”

    众人一听纷纷疑惑不已，这鬼夜叉特意说是杀了他的人，难道是有什么特殊情况在里面？如果不是击杀了鬼夜叉的人就无法打开箱子吗？

    “好了，游戏开始吧。”那鬼夜叉手一挥，一瞬间众人发现自己好像从天宫第一层消失了，取而代之的是一处暗黑的斗兽场，而且鬼夜叉的身影也消失了！

    这时“轰隆隆”的声音而出，众人一看发现斗兽场一处的铁栏杆打开了，紧接着十多名手握暗黑色长枪的修士朝着众人而来！

    一瞬间众人大怒！

    “该死的天人族竟然将我们当做野兽了！简直欺人太甚！太过分了！”

    “没错！都已经灭绝了！竟然还想着掌控我们，把我们将野兽来娱乐！”

    “各位道友杀了这些该死的东西！给天人族一个颜色看看！”

    一瞬间众人纷纷施展强大的法术，刹那间斗兽场内灵气狂暴如同大海内不断拍打起的浪花一层更比一层高，一层更比一层激烈！接着各种各样的法术势如暴雨，五光十色的朝着那十多名握着暗黑色长枪的修士而去！

    随后“轰！”的一声，那十多名握着暗黑色长枪的修士被直接吞噬了，不得不说众人在被尊严受到侮辱后的爆发力真的很惊人！

    那十多名枪兵当真是不弱，每一个修士都在超脱境巅峰，但依然没有掀起任何的浪花，被轻松的干掉了！

    “砰！”的一声而起，这一刻又一处铁栏杆打开，一下子出现了四名金发的女子，每一人都握着一把神剑，而且修为皆在半步生死境，这一刻众人大惊全部不敢置信的盯着眼前这一幕！

    尤其是葬宗众人，当然其中西门无常为最，这不是黄金葬士是什么？！

    众人纷纷惊悚的道，“四个半步生死境的黄金葬士……”

    “这可是当年葬宗的底牌之一啊，可是如今却被当做前菜来使用，而且一下子拿出四个，天人族真是财大气粗！”

    “或许那西门老怪的黄金葬士正是从十三皇子那里得到的也说不定呢？”

    “唰！”的一声顿时四大黄金葬士全部动了起来，朝着人群杀来，每一人都是半步生死境，气息极强，每一步而出，虚空都在摇曳，都在崩塌！

    众人如临大敌！感觉有些扛不住！虽然每个人都在施法，但那四大黄金葬士直接硬朗着法术风暴杀了上来！犹如无人之境，让众人头皮发麻，同时不得不承认生死境与超脱境的差距真的太大了！

    哪怕对方只是半步生死境！

    逐渐的那四大黄金葬士都已经杀到五十米的地方了！众人一下子时不时盯着四大生死境强者望去，希望他们出手，否则等待他们的只有被屠杀的命运！最好的结果也是付出惨重的代价同归于尽！

    那西门无常叹息一声，“唉……”接着他手一挥，一名黄金葬士从他掌心间而出，杀了出去！

    这是他先前所用过的黄金葬士！

    无独有偶，乱九天他明白光靠那一名黄金葬士是抵挡不住的，于是他拿出一枚戒指，他摩擦了一次，随后扔了出去，一道璀璨夺目的光芒而过，那枚戒指中有三把箫剑而出，自行杀敌！

    众人那萎靡的气势一下子又振奋起来了，“这是暴风三箫剑！虽然每把剑不过超脱境巅峰，但它们之间有特殊的阵法加持，足以对抗半步生死境强者了！这是我们琴宗的底牌之一！”

    “太好了！一下子抗住了两位黄金葬士了！我们所有人只需要抗住两位就行了！”

    随着黄金葬士和暴风三箫剑的加入，局势一下子稍占上风，虽说半步生死境很强，但只有两位对抗近这一千多的修士还是很困难的！

    众人不由的松了一口气，不过就在这时，“砰！”“砰！”“砰！”连续三声在众人耳中响起，这一刻众人脸色大变！

    众人第一想法就是还有？而且一次性来三波？！

    不过众人都还没有想太多！这时一头足有八丈长的金乌出现在众人面前，它浑身上下都包裹着最纯粹最原始的金色火焰，仿佛能够焚烧掉世间的一切，即使隔的近五百多米，众人都感觉到皮肤上火辣辣的，好像要燃烧起来了，而且它的气息极强，在半步生死境的层次，可谓是可怕至极！

    众人看见这金乌一瞬间不由的蒙上了一层阴霾，这未免也太可怕了吧！

    金乌这种洪荒凶兽，可谓是洪荒凶兽中无限接近天兽中的存在了，甚至其中的佼佼者足以叫板一部分天兽，可谓是强大至极！

    这谁受得了啊？

    不过就在众人恐惧金乌的时候，这时又有一九丈长，浑身七彩花纹，并且散发着七彩神芒，还有一对白色羽翼的大蟒蛇出现在众人面前！

    众人一下子当真是有一种昏厥的感觉，这竟然是七彩吞天莽！任谁都知道这是一种足以媲美金乌的洪荒凶兽，要知道别人可是号称天都能够吞掉，当然这其中自然是有一部分的夸张元素在其中，不过根据古迹记载，当年最强大的七彩吞天莽曾今将一座小岛给吞了！

    恐怖至极！

    然而这还没有结束！在众人近乎绝望的眼眸中一名女子出现在众人面前，这名女子浑身上下都闪烁着冰青色的光芒，看不清容颜，但身材姣好，一看就是绝世美人！

    阅读网址：m.


------------

第五百八十章 死灵剑［求订阅！］

    众人几乎不约而同的脑海中浮现出两个字——雪女！洪荒凶兽中唯一的人形凶兽！但并不是因为人形就实力不足，反而这雪女的实力异常强大！先天精通着最纯粹的冰雪神术！足以和金乌所精通的赤火媲美！

    而且这雪女也是半步生死境，可以说极其可怕！

    众人当真是懵了！好不容易打的稍占上风，这一下子就多出三大半步生死境的洪荒凶兽，而且每一只洪荒凶兽都无比逼近天兽！可谓是强到令人发指！

    众人不禁在问，若是生死境强者不出手，谁顶得住啊？！众人觉得估计只要十分钟这三大半步生死境的洪荒凶兽便可以将这里除了生死境的强者全部解决了，而且众人觉得这三大半步生死境的洪荒凶兽可能让生死境强者去搏杀也要费点功夫吧！

    一下子众人将目光盯着那西门无常，希望他能够出手将这一切解决，毕竟西门无常手上有那圣精石，就算出手一次，也容易将消耗的灵气给补回来，不会有太多的损失，而其他人却不能做到这点，所以从理智的角度上来说，众人将目光全部盯在了西门无常身上，希冀对方出手！

    西门无常内心颇为无奈，他不敢确定接下来会是怎么样的，要是提前用了几次圣精石，到时候他在最后抢有价值的东西的时候不能再用了，岂不是失去了最大的倚仗？而且圣精石用光，他还比别人少了一些东西，比如少了神剑苍穹和冰心永恒花，那真是折了夫人又陪兵！亏大发了！

    但现在要是不出手，自己宗门的人也就要损失惨重了！而且众目睽睽，一下子他有些骑虎难下！

    那一旁的乱九天不由的催促道，“西门道友快出手啊！再不出手！我们的弟子就要遭难了！”虽然他和西门无常一起勾结打算斩杀林倾仙，但并非他们之间就亲密无间了。

    宗门之间没有友谊，只有利益。

    那花仙子亦催促道，“还请老大哥出手。”

    那西门无常内心暗骂一句，无耻！他又怎么不明白这两人是故意在消耗自己圣晶石灵气补充的次数呢？真要这么在乎弟子自己出手不就行了？何必非让自己出手呢？！但他还真的不得不出手了！

    毕竟众目睽睽之下，他要是再不出手，恐怕会造成很多不好的影响，比如会让葬宗弟子寒心。

    那西门无常无奈之下不由的叹息道，“自然是要出手的！”接着他手一挥，眼前一团黑雾而出，接着他手一抓从中拿出一把漆黑如魔，深缀如海，诡异如鬼，足有四尺长的黑剑，这让众人不由的有些疑惑，这西门无常不是不用剑的吗？

    就众人惊讶的目光中那西门无常道，“周涛你来！”

    那站在人群中阻挡三大半步生死境狼狈不已的周涛后退到西门无常面前，他回答道，“太上长老！”

    那西门无常将手中黑剑递了出去，他开口道，“去吧，用死灵剑去阻挡那三头畜生！”

    那周涛点头道，“是！太上长老。”接着周涛一把握着那把黑剑，在这一瞬间他整个人气息狂暴，额头上青筋暴露，浑身上下环绕着黑色的雾气，双眸泛白，死灵剑上气息更是惊人！达到了可怕的半步生死境层次的巅峰，只要再前进一点点就可以步入生死境了！

    接着“轰！”的一声那周涛冲了过去，这一刻他的眸子里没有任何的情感，反而像一个只知道杀戮的战争机器，转眼间“砰！”的一声他一剑强势的斩在了那七彩吞天莽身上！

    “嘶”的一声七彩吞天莽不由的惨叫一声，巨大的躯体不断地摆动，那七彩吞天莽被周涛这般攻击，那雪女和金乌见状不对，马上围攻了上去，一下子周涛直接是以一敌三，但也在一瞬间周涛便被三大半步生死境的洪荒凶兽给打的节节败退，根本毫无还手之力！

    这连拖延时间都只能勉强算是……

    但处于最前线的那些人还是不由的松了一口气，虽然周涛的很惨，但他们还是在周涛帮助下得以喘息，若是周涛再晚来一分钟恐怕后果不堪设想，同时众人又非常惊讶周涛和死灵剑！

    一个个边对敌边说道，“这竟然是死灵剑，没想到死灵剑竟然在葬宗手里，那可是当年赫赫有名的凶剑啊，屠了不知道多少个城。”

    “是啊，通常剑是由人驭的，但传闻死灵剑却是剑驭人，而且所被驭者皆会死去！不过发挥出的威力也是极强的，能够达到半步生死的极限战力！今日所见真是那般回事呐。”

    “不过这周涛是葬体倒也无奈，他是不会死的，所以死灵剑和他搭配当真是黄金组合！”

    林倾仙听着众人的话亦是很惊讶，没想到还有这样的剑，竟然反过来当人的主人，还要取其性命！

    同时她盯着那西门无常不由的轻语道，西门无常这老狐狸还是不想消耗自己的灵气呐。

    林倾仙觉得都到这个程度了，连她刚才都差点忍不住出手了，怕这些人损失过大，这西门无常竟然还在和其他几位生死境强者在勾心斗角，在私下算计，真是能够忍的。

    同时林倾仙也意外葬宗底蕴竟然如此丰厚，竟然底牌一件又一件的而出。

    那西门无常这时道，“各位道友，我已经拿出压箱底的宝物了，已经黔驴技穷了，再不行我便只能自己上了，但现在显然还是我该出手的时候，所以还请各位出手了！”

    西门无常的这话众人自然是不信的，葬宗自然还是有底牌的，虽然黄金葬士和死灵剑都是一等一的底牌，也着实让众人大吃一惊，但葬宗肯定还是有底牌的，这一点众人相互争斗多年自然心知肚明，当然众人自然不会去揭穿这一层纱的。

    同时其他几位生死境强者也不得不拿出一部分的底蕴，虽然暗中在博弈，但表面上的合作关系还是要维持的，不然对谁都没有好处。

    那花仙子她当即便道，“小妹这里有一法宝愿意寄出，希望能够让我们扭转局势！”


------------

第五百八十一章 围攻鬼夜叉［求订阅！］

    众人听了花仙子的话后，纷纷盯着那花仙子，希望花仙子能够祭出强大的法宝扭转局势！

    那乱九天点了点头，他开口道，“既然如此就快点拿出来吧。”

    那花仙子回答道，“好的。”接着她素白的掌心间出现一朵妖艳不已，娇红如血，精致绝伦的小花，随后她手一挥，那小花飘浮到了众人上空，一下子众人闻到了一股奇异的馨香，众人不由的先是一愣，有些不明白这花仙子想干嘛，随后众人眼中闪过一丝惊讶，紧接着一下子全部变成了狂喜。

    一个个不由的问道，“这是怎么回事？为什么会这样？我的力量好像增强了！这是怎么回事？”

    “是啊！我也是！感觉力量提升了不少！这真的好神奇！那是什么花啊！怎么会这样！”

    “哈哈！如此一来我们这么多的实力更上一层楼还怕这些畜生干什么？！”

    众人一下子又振奋了起来，手中法术狂轰而出，一时之间斗兽场内灵气澎湃，五光十色，这一刻众人竟然在和那两黄金葬士的战斗中取的了较大的优势！

    那花仙子她见情况好转，解释道，“这乃我们花宗至宝——血色玲珑花，闻到花的香味就能够狂化你们体内的灵气，大幅度的提升力量。”

    花仙子的话一出，西门无常和乱九天面面相觑，都能从对方的眼中看到那户惊讶的神色，感觉这实在是太惊人了，众人可都是高阶修士了，这血色玲珑花居然还能够增幅这么多，可谓是不可思议！而且这东西他们先前还从未见花宗使用过！

    一下子这两人觉得花宗实力不得了，比想象中的要强的多。

    接着乱九天也开口道，“既然两位道友都出手了，那在下再怎么说也得献丑了。”

    说罢那乱九天取出一把长三尺，墨色，五根琴弦的古琴，他将其扔出，“乐流裳！给我接着。”

    那在人群中已经负伤，但并无大碍的乐流裳点了点头，接着她一跃而起，在空中接过这把古琴，她回答道，“是。”随后她席地而坐，开始拨弄琴弦，她将灵气注入到琴音中，无形的琴音一下子如同涟漪般朝着四面八方扩散而去，瞬间那些凶兽的行动变得迟缓起来！

    林倾仙见状不由的惊讶，这是什么琴啊，让一位超脱境的修士去弹，都能够影响半步生死境？

    就在这时人群中有人惊呼起来为林倾仙解惑了，“哈哈，那是我们琴宗的九龙锁神琴，这些畜生的行动被锁住了一部分！各位道友是时候反击了！”

    林倾仙听罢暗暗道，九龙锁神琴吗？那还真是挺厉害的，看来这些大宗门真是深藏不露呢，或许我现在再隐忍一下，把他们的底牌都逼出来再出手了。

    但不管怎么说在原本众人实力提升了一大截的情况下，又让对方的实力有了一定程度下的削弱，双手的实力发生了很大的变化，一下子除了周涛这个差距大过头的外，四大势力的修士大军，黄金葬士还有暴风三箫剑都已经是全方面碾压对方。

    但就现在的局势来看，周涛那边林倾仙觉得也不用太担心，因为林倾仙想周涛是足以熬到援军到来了，到时候三大半步生死境强者就算再强也是撑不住的，毕竟这里的修士真的太多了！

    不过就在林倾仙这么想的时候，一道冷冰冰的声音而出，“果然是有备而来，但还是太弱了，现在我来亲自迎接你们！”

    什么？！众人这一刻脑海里近乎只有这两个字，那些不足生死境的修士一下子惊悚到了极点，浑身冰冷无比，从头凉到了脚，如坠冰窖般，脸色更是吓的发青！

    四大生死境强者外加林倾仙等人眸光中凝重不已，全神贯注，严阵以待起来，他们在找寻那声音的主人鬼夜叉的身份！

    就在众人寻找的时候，那鬼夜叉喝道，“在这里！”

    众人听着这声音不由的抬起头，随后众人看见那鬼夜叉停驻在半空中，同时他们还发现鬼夜叉手中握着一个晶莹剔透，灵气澎湃，环绕着三道混沌气的青色水晶球。

    看到那青色的水晶球这一次林倾仙无法淡定了，她忍不住开口道，“永恒水晶！”

    她此刻实在是太太太太太意外！她没想到在这里竟然能够看见传说中那能量永不枯竭，内部自带小世界的永恒水晶！这东西小卢卢真的是跟她说过太太太太太多次了！

    什么遇见了就算是杀人放火也得给他抢过来，什么这是最好的阵法供能源！

    可以说林倾仙都听出老茧了！

    所以林倾仙现在真的是惊讶不已！

    紧接着其他几人也认出来了，那是永恒水晶，是天灵大陆上最好的阵法供能。

    那鬼夜叉冷声道，“哼！你们竟然能够认出来，看来还是有些眼力的，那么你们应该也知道这是用来做什么的吧？”

    鬼夜叉的话一说，众人脸色不由的大变，不禁在想这里难道还有阵法吗？而且对方竟然会用永恒水晶这种级别的供能源，这让众人不禁打了个寒颤，这阵法的级别得高到哪种层度啊。

    乱九天马上手一挥，急迫不已的道，“别给他机会，我们一起杀！”接着他一怒而起，抽出先前得到的神剑苍穹，同时他身体一摆，身上多出一件银光闪闪，如龙鳞般摆动的盔甲！那盔甲上密密麻麻全是玄奥莫测符文，交织着天地间的道与理，气息极强！足以达到生死境后期的层次！

    紧接着花仙子亦上了，她手腕中出现一对古铜色，玲珑小巧的铃铛，她在不断的敲打，两只铃铛敲打之中大道和音一波又一波的而出！恐怖至极！

    在花仙子上了以后，那西门无常也上了，他手中拿着一对如寒冰般冰凉，如黑夜般深缀的短刀！那短刀的气息虽然不在生死境后期，但也是很逼近了，一下子西门无常整个人的气息也暴增。

    这一刻三人根本不敢有所保留！直接拿出了最强大的法器！

    阅读网址：m.


------------

第五百八十二章 强势围攻［求订阅！］

    那杨天黎亦没有犹豫，他的灵气在一瞬间如远古火山般迸发而出，磅礴而强烈的灵气震得苍穹都在摇晃！接着他一步跨出，朝着上方天空中鬼夜叉杀出！

    那鬼夜叉看着四人的到来，不屑一顾，丝毫没有将众人放在眼里，事情上他也没有看得起众人的理由，他作为迷乱之岛上的禁忌存在，什么人没有见过？

    “一群蝼蚁！”

    接着“轰！”的一声鬼夜叉的气息爆发出来，一团又一团的深缀黑火在他身上萦绕，就像血溶于水一般，不分彼此，同时气息极强！让人根本难以想象！

    随后那鬼夜叉动了起来，握着手中的三叉戟强势的横扫而出，戟锋犀利无比，如神剑般横扫而出，破开层层虚空，简直无物不破！令人触目惊心！

    “当！”的一声神音激荡而出，火星四射，罡风震荡，虚空不断恍惚！鬼夜叉这一三叉戟和那神剑苍穹对撞上了！

    但结果并没有什么悬念，那乱九天直接给震退五米多，整个人气血狂蹿，双手酥麻，头昏目眩，他的眼中闪过浓浓的忌惮！他不敢置信的盯着那鬼夜叉！感觉对方实在是太强了！

    他身上的这银色铠甲！是他在一处遗迹中寻到的，他不知道这到底是什么铠甲，但他知道自从他得到这铠甲以来只要穿上这铠甲无论面对怎么样的攻势都稳若大山，甚至他在生死境后让一名超脱境的修士穿，他都打不动对方！

    可是如今他穿着这铠甲竟然被鬼夜叉给震退这么远，而且震的如此狼狈！而且最可怕的是这还不是对方直接打在胸口上！而是被神剑苍穹给化解了绝大部分攻势的情况下！

    这鬼夜叉真的太强了！强到令人发指！感觉根本不可敌！

    接着他又看见那鬼夜叉轻松击飞了花仙子和西门无常的联手！将花仙子和西门无常打的吐血不止！若非后面的杨天黎强势赶来！拦住了鬼夜叉！

    要是花仙子和西门无常没有底牌的话！恐怕是要陨落！

    原本因为压制了洪荒凶兽而松了一口气的众人一下子绝望了！这还怎么打啊？一个照面而已！鬼夜叉竟然都要屠杀生死境强者了！众人不禁觉得这真是几位生死境强者在围攻一位生死境强者吗？众人怎么感觉像是狼入羊群啊！

    那乱九天没有多想再次杀去！和杨天黎一起围杀那鬼夜叉！但乱九天有些意外，他不知道为什么杨天黎的攻势明明很普通，当然这个普通并非说他不强，而是没有太惊艳，但鬼夜叉好像克制在回避！这不应该啊！

    林倾仙也看到了这一点，那杨天黎说真的实力虽强，但比起众人也不过强的有限！并没有强太多，为什么他能够让那鬼夜叉有些忌惮的感觉，这是为什么。

    接着林倾仙眼中一惊，她发现杨天黎的掌心间有一缕若隐若现，闪烁着流光的银线，这让她很疑惑，那是什么东西？为什么会让对方如此忌惮？

    一旁的那洛霜，“那是生命之线，没想到他竟然炼出了这样的东西。”

    林倾仙疑惑道，“什么意思？”

    洛霜边说边提鼎道，“就是将用生命精粹凝聚出的宝术，专门克制阴兵类的生物！”说罢那洛霜也上了，他看出来了即使那杨天黎有生命之线，那四人不是那鬼夜叉的对手！还差的远！

    他若再不出手！恐怕一切都难以挽回！林倾仙亦明白这个道理，所以她也没有阻止洛霜，至于林倾仙她之所以不杀，那就是她在等待时机！她要绝杀那鬼夜叉！抢到宝箱里的东西！

    但林倾仙有些疑惑，那鬼夜叉是阴兵类的存在吗？还有这杨天黎竟然会去研究这生命之线这种几乎很难想用到的宝术，难道对方知道这里面的情况不成？

    这让林倾仙不由的皱了皱眉。

    接着“轰！”的一声！神音浩荡！一口大鼎从地面上横飞而出，就像是天外陨石般朝着那鬼夜叉而出！那鬼夜叉一掌拍飞那乱九天！让那乱九天不由的胸口一阵疼痛！同时他感觉奇怪那乱九天怎么回事？

    那西门无常和花仙子被他一三叉戟就震伤了，这乱九天先是一三叉戟然后又一掌竟然没有负伤？这是什么情况？但他现在没有空多想！

    他盯着那来势汹汹，重如山丘，罡风阵阵，仿佛能轰开一切的大鼎眸光凝重了许些！他感觉这大鼎不简单！绝对是一件不得了的至宝！已经是超脱了生死境的层次，因为生死境层次的法器绝对没有这么可怕！就像神剑苍穹已经是生死境巅峰的法器了！但不能让他感受到什么压力！

    但这鼎做到了！让他感觉到一丝威胁！不过他感觉这鼎虽然破坏力超脱了生死境，但并没有王者境以上的法则！所以这只是一件准王兵！就是力量层次达到了！但并没有法则的法宝！

    这一点儿有点类似修士的肉身成圣！

    一旁的杨天黎见鬼夜叉分心对抗大鼎，他顿时那因为先前对敌有些萎靡的气息暴涨起来！在一瞬间达到了能够达到的巅峰！同时他双手上生命之线一下子密密麻麻起来，银光闪烁，如同夺命之丝般朝着鬼夜叉厮杀而去！他要趁机重伤那死鬼夜叉！

    那鬼夜叉见杨天黎竟然趁虚而入，一下子恼了！他竟然没有管那大鼎了！转身怒视着杨天黎！接着他一三叉戟横扫而出，同时他怒喝道，“你真的以为我不敢动你吗？”

    那杨天黎不由的一惊！这鬼夜叉竟然不顾那大鼎的攻势而来攻击自己？！

    接着“啊！”的一声杨天黎发出一声凄惨的叫声，他直接被那鬼夜叉给腰斩了！无尽的神光都还在空中闪烁，但鲜血一下子如同雨水般落下！

    这一刻当真是震惊了众人！

    但鬼夜叉也付出了代价！他来不及躲开大鼎的攻势！“当！”的一声结结实实的砸在了他那白骨架子上！这让他的身体不由的倒退了好几步，摇摇晃晃的，同时他嘴角溢出一抹鲜血！

    众人看着一幕不由的内心有些复杂……


------------

第五百八十三章 天诛［求订阅！］

    那鬼夜叉虽然是负伤了！但这是五大生死境强者联手外加动用多件在天灵大陆内可以说最顶级的法器且有克制因素的情况才勉强让对方负伤，而且对方还只是小伤，但自己这边却已经是两重伤一濒临死亡了！

    这无疑是给众人内心蒙上了阴霾！这还怎么打啊？这前前后后才多久啊？就两三分钟吧！但都快分出胜负了？这相对以往生死境强者之间就算大战三天三夜也很难杀死对方的情况来说这也太快了！

    但就在众人这么想的时候，那花仙子和西门无常竟然再次而起朝着那鬼夜叉杀去！这让众人不由的一惊！这是怎么回事？

    不过众人马上又释怀了，这两人毕竟是生死境强者，而且都有传承已久的宗门，底蕴丰富，又是有备而来！怎么会因为这么一点儿伤就一蹶不起？同时他们两人的气息暴涨了！不用想也知道通过某种秘法或者丹药，总是是付出了一些代价！让修为提升了！

    与此同时那杨天黎亦杀出，这让众人有些惊讶这杨天黎都被腰斩了怎么还能再次杀出！接着众人马上想到了杨天黎先前得到过的凤血回春丹！一下子便恍然大悟了！那杨天黎定然是吃下了那凤血回春丹！

    同时感叹杨天黎当真是选对东西了！否则刚才那一击足以终结他的命运了！

    当然这些人杀出！那洛霜自然亦不能少了，或者说他是第一个杀出的，在所有人杀出前便已经接过震退回来的大鼎，抡起便朝着鬼夜叉砸去！很是生猛！同时他身上亦充斥着纯粹的生命精粹！他毕竟是天人族鼎盛时期的修士，自然会不少宝术！这让那鬼夜叉不由的咬牙切齿！

    一下子五大生死境强者围攻起鬼夜叉！苍穹上方虚空不断地炸开，接着又不断地重组，灵气更是狂泄而出，乾坤之间混乱不堪！当真是大恐怖！但令人意外的是一时之间竟然勉强撑住了！虽然五人联手还是被打的节节败退！几乎没有还手之力！

    在下方的林倾仙看着这一幕不由的感叹，感觉这鬼夜叉实力真的强！被五大生死境强者围攻，而且还动用了这么多强大的宝物，还有克制之法竟然都不是其对手，只能勉强克制！这真的是太强了！

    换过林倾仙见过的其他生死境修士早就死了……

    哦，妖神学姐除外……毕竟如果让妖神学姐来，就算那是五位王者境高手再带仙器来都很难折腾起什么浪花，这点林倾仙是很清楚的，毕竟林倾仙亲眼见过，不过为什么妖神学姐会强的这么离谱，林倾仙真的很奇怪。

    当然她也想过某些可能，但她不敢确定。

    不过现在林倾仙也没有心思去想了，而且如果林倾仙她还没有感受错的话，这鬼夜叉实际还没有达到生死境巅峰的修为，不，准确来说应该是掉下来了，因为林倾仙只感觉这鬼夜叉有生死境后期的实力，并没有达到巅峰层次。

    林倾仙暗暗道，看来在漫长的岁月里，他出了一些状况，从原来的境界掉了下来。

    但即使这样鬼夜叉也真的是足以自豪了，一己之力对抗五位拥有大杀器的生死境强者，还稳占上风真的是可怕至极！也不愧是天人之名了，不愧是神明般的种族！

    不过这一切都将落幕了，因为这一刻林倾仙她打算动手了！如果鬼夜叉没有更强的底牌话！那么这一切就会结束了！单打独斗！林倾仙不敢说自己就一定能够拿下鬼夜叉，但在混战中，林倾仙很有把握自己能够扭转局势！

    不过就在这时突然之间林倾仙感觉好像哪里不对劲！当然不仅仅是林倾仙，在场的任何一个人也都感觉哪里不对劲！他们感受到了一股极其危险的气息，而且这股气息给他们的感觉就像是一朵鲜花含苞待放！但当此花一开！绝对是天翻地覆的！

    林倾仙不由的一惊！什么情况？难道这里还有敌人不成？接着林倾仙发现了一个极其可怕的事情！那苍穹上方出现一只巨大的眼珠子！眼珠子周围爬满了如同银蛇般的道纹，就像星空一下子横跨在苍穹之上，更是可怕，而那眼珠子之中镶嵌着……

    永恒水晶！

    林倾仙顿时惊悚不已！这什么情况？那里怎么会有一颗永恒水晶？这是原本就有的，还是那鬼夜叉神不知鬼不觉的镶嵌上去的？要真是后者那还真是可怕！

    其他人也都发现了那只眼珠子！一个个惊悚不已！那乱九天更是道，“你！到底想干什么？”

    那花仙子亦道，“你个疯子！你这是打算干什么？”

    其他几人没有说话，但都在怒视着鬼夜叉，同时他们不由的心惊胆战，这到底是什么东西啊！难道是强大的阵法？如果真的是的话，那还怎么办啊？这谁挡得住啊！

    那鬼夜叉冷笑道，“哼！别以为我不知道你们在想些什么，你们无非就是想拖着我，然后等你们的手下消灭我的手下，然后一起围攻我是吧？可惜你们算盘打错了！”

    鬼夜叉的话一说，五人瞬间脸色大变，的确！众人就是这个打算！打算先拖住鬼夜叉！然后等众人消灭了那些洪荒凶兽之后，再一起围攻鬼夜叉！说不定能够有希望扭转乾坤！

    但令众人没想到是的是那鬼夜叉竟然知道这一切！

    那鬼夜叉这时又道，“所以现在就开启天诛模式吧！请天之眼杀掉生死境境以下的所有人！”

    众人一听顿时脸色苍白，感觉像是听到死神在耳边轻语一样！

    话音刚落苍穹上那银色的星空瞬间散发出璀璨夺目的银光，令天地间一片炫目，看上去就像真的是一片星空一样！接着那眼珠子突然睁开了！灵气汹涌澎湃，扩散在苍穹上，就像是星云风暴一样。

    紧接着“唰唰唰！”的无数星光如同天帝惩罚世间般从那眼珠子内以圆锥形的发射出来！！

    这一刻众人绝望了！


------------

第五百八十四章 洛霜的执念［求订阅！］

    因为那漫天洒落的星光实在是太可怕了，可以说每一缕都是极强的，等于一位超脱境巅峰修士的全力一击！而且那星光极其密集，如同狂风暴雨！漫天都是！

    这……谁顶得住啊？

    众人想不绝望都不行！

    那五大生死境强者也是脸色一变！感觉那鬼夜叉实在太疯狂了！竟然想灭杀生死境以下所有人，简直丧心病狂，要知道那其中还有他的手下啊！不过众人也能够理解，毕竟在天人族眼中洪荒凶兽什么只是工具而已！

    同时不得不说这天诛模式对他们生死境也是有一定影响的，平常来说他们面对超脱境巅峰修士的攻击根本不屑一顾！因为生死境和超脱境是两个世界的人，但现在不行，因为他们正在大战中，超脱境巅峰的修士攻击会消耗他们的灵气，这无疑是个大大的不利因素！

    林倾仙真的是意想不到！就在她要出手的时候那鬼夜叉竟然来了这么一手！当即她脸色难看至极！

    同时一瞬间“啊！啊！啊！”的惨叫声而出，那些修为不足超脱境的修士全部惨死在这如同天罚般的攻击下，那些超脱境修士亦是鲜血狂吐不已，他们没有再对那些洪荒凶兽进行进攻！而是在列阵防御那天诛的攻势！可以说是非常狼狈！

    当然那些洪荒凶兽就更惨了，虽然他们肉身强悍，但体型大，且没有人类的智慧，无法进行阵法防御，它们被光雨轰的惨叫连连，生命力在大量流逝！

    那三大生死境强者看见这一幕当真是心都在滴血，虽然死去的只是跃龙境修士，但也是他们宗门的中坚力量啊！将来是有可能化成超脱境修士的，一下子全军覆没这损失太大了！

    而且最可怕的是那天诛还在继续！下方的超脱境修士被法术风暴吞噬也是迟早的事情！这一点他们都明白了！

    那鬼夜叉看着下方血流成河的景象忍不住冷声道，“这只是你们打扰王的沉睡付出的第一份代价！接下来就是下方这些还活着的人了！再接着你们也会变成其中的代价！”

    那乱九天看着自己琴宗那死去的跃龙境修士整个人本就近乎疯癫了！如今再被鬼夜叉刺激！他不由的咆哮道，“你个疯子！我今天要你死！”

    那花仙子亦是癫狂，她亦在滴血，亦在咆哮，“我们一起杀了他！”

    西门无常也是勃然大怒，“杀！”

    那杨天黎和洛霜虽然没有损失手下什么的，但亦是有些疯癫，杀招狂出！

    但不管这五人无论杀招齐出，也不是鬼夜叉的对手！五人强势的联手依然是被死死的压制，若非五人手中有至宝，早已经陨落！

    此刻林倾仙她身上萦绕着银白色的道剑诀剑气，就像是银白色的天帝神火，能够焚烧世间的一切，那天诛之眼洒落下来的星光虽然强大绝伦，但落在林倾仙的道剑诀剑气上一瞬间便消失殆尽了！可谓是非常的强势。

    她在那群狼狈不已的人群中显得特别的异类……

    太安逸了……

    接着她扫视了一周，根据她的推测众人最多只能撑个十分钟左右了，当机立断林倾仙抬起头，将目光盯在了那鬼夜叉身上，这一刻林倾仙的眸子充满了凶猛，凌厉的神色，她觉得还是得按原计划行事！杀了那鬼夜叉！

    于是这个时候林倾仙一跃而起，施展起浮光掠影身法和九重禁忌大发逆流而上，直接朝着那鬼夜叉杀去！这一刻林倾仙她那超脱境七重天的修为一览无遗！

    当即众人不由的一惊！他们十分不明白林倾仙只是一个超脱境七重天的修士而已啊！怎么做到的能够在等于超脱境巅峰修士全力一击的天诛之眼的光雨下逆流而上的？

    这似乎有些不符合常理吧？

    而且最令人感到不可思议的是林倾仙这好像是打算攻击鬼夜叉？

    这……

    众人不由的目瞪口呆，他们不禁觉得林倾仙有些疯了，诚然鬼夜叉现在是最大的问题，五大生死境强者联手都不是其对手，被死死的压制，要是有个人能够施以援手自然犹如雪中送炭，可是……

    这有个前提那人必须得有足够的实力，最低的标准也得是个生死境强者，不然根本无济于事，其实事实上寻常的生死境强者也很难起到什么效果，毕竟鬼夜叉真的太强了！

    就像先前没有使用秘法的花仙子和西门无常一样被轻松打成重伤，没有点像样的底牌是很有可能被秒杀的，至于像林倾仙这样连生死境都没有的众人除了用疯了来解释没有其他办法解释了。

    那西门无常和乱九天看着林倾仙到来内心一喜，虽然说林倾仙的到来没有什么用处，但多多少少能够让他们喘上一口气，而且林倾仙自寻死路正是他们所想看见的。

    花仙子和杨天黎则微微一惊，他们怎么也想不到林倾仙一个生死境都没有的人竟然敢来插手这种通过各种底牌强行提升到生死境后期的大战里，这真的是疯了吗？

    至于洛霜整个人瞬间跟疯了一样！他怎么也想不到林倾仙竟然来了！这一刻他当真是有些崩溃！他大梦万古，一觉醒来，昔日无比鼎盛的天人族圣朝早已经消逝在岁月里，亲朋好友恋人也早已化作尘埃，可以说他内心实际是非常痛苦的，他现在之所以还没有崩溃是因为对当年那位如同神明般的女帝陛下不计较他平民身份而出手相救的感恩，他在遵循女帝陛下的承诺。

    所以在他眼中林倾仙绝对不能死！这是他对女帝陛下的承诺！当然这也是他唯一活下去的动力！

    这一瞬间那洛霜整个人仿佛变了！他的眸子充满了令人震惊的精气神，飘逸的长发在散乱！气息爆炸式增长！近乎翻了三倍！他的手指在“咯咯咯”的作响，他怒视着那鬼夜叉，怒吼一声，“女帝陛下想让我保护的人，你也敢碰？！”

    接着他暴起，抡着手中的大鼎！一步跨出，一刹那间虚空都被他踏碎了！大恐怖！

    这一刻所有人看着这一幕都不由的震惊了！


------------

第五百八十五章 强提一口精气［求订阅！］

    林倾仙她已经很接近战场了，不由的被洛霜身上的气息吓了一大跳！不由的内心惊讶道，好强！

    她有些不明白为什么洛霜突然之间会爆发出如此惊人的力量，这似乎有些不符合常理啊！

    那四大生死境强者亦不明白洛霜是怎么搞的，能够爆发出这么强的力量！

    就连那鬼夜叉这一刻都不由的闪烁着惊讶，随后他冷声道，“哼！强提一口精气重回战力巅峰？有胆魄！”

    但说罢那鬼夜叉提着手中的三叉戟迎击而上，一股黑色流光在他身上一闪而过，他简直就像黑夜君主一样！这一幕不由的惊到了众人，这洛霜都实力产生惊人的变化了，这鬼夜叉居然还敢迎敌？！

    这么狂妄的吗？

    不远处的林倾仙也不禁皱了皱眉头，她虽然不知道所谓的强提一口精气重回战力巅峰是个什么情况，但她能够感受到巅峰战力的洛霜不弱于这鬼夜叉，而且如今还是一口准王兵在手，将战力提升到一个可怕至极的地步！

    这谁挡得住啊？

    再怎么样这鬼夜叉也应该暂避锋芒了吧！但这鬼夜叉竟然一点儿也不畏惧！直接迎击而上！真的是匪夷所思！

    但不管怎么林倾仙就算想阻止，也阻止不了了，此刻那洛霜抡起手中的大鼎，朝着那鬼夜叉强势砸下，他体内那强势绝伦的灵气顺势而下，宛若水漫金山般狂涌而下！有一种无物不破，摧枯拉朽的无敌气势！

    “当！”的一声神音激荡而出，苍穹之上的灵气顿时炸开了，形成激烈的罡风大起，虚空也接着不断崩塌！“噗嗤！”那鬼夜叉一大口鲜血吐出，被震退三米多，随后身体还晃动不已，他的脸色难看，但他并没有太多畏惧！

    反倒是洛霜不由的皱了皱眉头，但接着他又上了！此时此刻其他人反而不怎么好插手，怕拖累到洛霜！

    但四大生死境强者疑惑不已，明明是洛霜稳占上风，但为何两人的反应如此截然不同？鬼夜叉居然没有太多情绪，反而洛霜在皱眉？这未免也太奇怪了吧？！

    林倾仙自然也是觉得非常奇怪的，接着她眸光一惊，在过人的神识之力和仙灵眼的双重叠加下，她感觉出了一些问题，她发现洛霜的气势虽然刚猛，好像不可匹敌，但有一股水撞堤坝随时可能会被撞塌的感觉，而鬼夜叉却不同虽然相对刚猛无敌的洛霜气势弱不少，但是他的气息坚如大海上的礁石！无论海浪如何拍打，依然屹立不倒。

    林倾仙一下子明白了，鬼夜叉之所以选择强撼洛霜是大概是因为洛霜这所谓的强提一口精气的状态就像是那堤坝一样，而他的攻势就像是洪水一样，若是安稳下来堤坝便会不动如山，他会被一直压制，但一直冲击的话便会将堤坝冲塌！

    不过林倾仙也看出来了，鬼夜叉虽然有可能将那洛霜打回原型，但他受伤也是真的，林倾仙能够很明显的感受到鬼夜叉的气息在极速的下降！没有多久估计会大幅度下降战斗力。

    林倾仙大概估计了一下等下鬼夜叉的实力或许会和五大生死境强者处于一条线上，林倾仙想了一下于是将手中的星云吊坠收了回去，她刚才是打算用这个给鬼夜叉一个致命攻击的，但林倾仙有不少因素没有确定，她知道这星云吊坠的杀伤力极大，但是！

    消耗也是非常大的，她这样上去给那鬼夜叉一击不见得能够打的中，而且还不一定能直接打死，要是打中了没打死可能还会被其他人剥夺胜利果实，所以林倾仙觉得这不行，她还没有必要这样做，为他人做嫁衣裳这不是她的风格。

    于是林倾仙转身朝着那天诛之眼逆流而上，这一刻众人不由的震惊！林倾仙这是打算干什么？竟然朝着天诛之眼而去，她这是打算摧毁天诛之眼吗？可是这怎么可能？

    这恐怕还没有摧毁天诛之眼便已经被天诛之眼给吞噬了吧！

    众人不由的觉得林倾仙疯了，但洛霜此刻反而松了一口气，他对于林倾仙去摧毁天诛之眼并没有担忧，反而觉得这样更好，因为对方在这里会更危险！

    那鬼夜叉余光瞟到这一幕不由的冷笑感觉对方是不自量力，竟然敢去摧毁天诛之眼？！有永恒水晶当做供能的天诛之眼可以一直保持高火力的轰炸，又不是用洪荒凶兽的内丹当做供能，炸了一次就没有了！

    他觉得林倾仙恐怕还没有到达摧毁天诛之眼估计就已经灵气消耗殆尽了，虽然他对林倾仙现在能够地方天诛之眼的攻击已经很是疑惑了，但他对林倾仙接下来会被灵气风暴吞噬这一点一点儿也不怀疑！

    因为这天诛之眼是以圆锥式的进行攻击，林倾仙越靠近那天诛之眼就越危险，会承担更多的攻击！那鬼夜叉他当做林倾仙能够抵挡住冲击，但那翻几甚至几十倍的灵气消耗，林倾仙消耗的起？

    不由的鬼夜叉不再想林倾仙的事情，他已经可以预料林倾仙被天诛之眼将灵气消耗殆尽死去或者直接被光雨吞噬，于是他全神贯注的和洛霜大战起来！

    但过了一会儿那鬼夜叉感觉不对劲！他身上的天诛攻击竟然消失了？他内心第一想法就是怎么可能？

    对方摧毁了天诛之眼？

    接着他余光一扫，发现林倾仙竟然一个人堵在了天诛之眼上！承受了所有人的攻势！

    这一刻那鬼夜叉当真是有些昏厥的感觉，他纵横迷乱之岛千年，曾今年轻时候也在天灵大陆待过，什么大风大浪没见过？可是如今这一刻他真的是傻了？

    竟然真的有人能够灵气量如此惊人，在那么激烈的灵气雨中逆流而上挡住那天诛眼？

    这特么的是什么怪物？

    不过短暂的惊讶后，鬼夜叉又恢复了平静，在他看来那又如何？算你灵气盖世无双！但你能支撑多久？

    在鬼夜叉看来一分钟是绝对的极限中的极限了！超出一分钟是绝对不可能的！！

    其他人也都是意外至极的盯着林倾仙……


------------

第五百八十六章 得手［求订阅！］

    他们感觉这很假，一个超脱境七重天的修士而已！竟然挡住了每一缕光雨都媲美超脱境巅峰修士全力一击的光雨！这……怎么可能啊？！

    不过他们此刻更多的是感动，而且是差点感动的哭出来了，在这个生死关头竟然是这个被他们一直鄙视的鸳鸯宗供奉挺身而救的，这真的是万万没想到！众人心中充满了惊讶，又充满了感动和感激，这一刻某街近乎成为这些人心中的神！

    这些人中当即就有人激昂的道，“各位道友，我们赶紧调息！然后一起围杀鬼夜叉！不能白白牺牲了面具道友！”

    “没错！面具道友牺牲自我！来给我们换来一口喘气的机会！我们不能白白浪费！赶紧调息！不然面具道友就白牺牲了！”

    “道友们！快调息！快调息！然后一起杀敌！”

    在那天诛之眼面前抵挡的林倾仙听到这些人的话先是愣了一下，随后不由的惊讶道，“啊？”这一刻她有些不开心了，这……莫名其妙的被说成快死了？

    这让林倾仙真的很无语！自己好心好意的给你们抵挡天诛之眼的伤害，你们居然说我快死了？！

    但某仙虽然不开心，可也只能憋在心里，倾仙心里苦，可是倾仙不说！

    是的！某仙真的超级委屈呢！

    这时“当！”的一声神音浩荡，震耳欲聋，罡风激烈，灵气如同涟漪般扩散而出，在空中扫射出炽盛的神芒，所到之处虚空纷纷炸开，那鬼夜叉和洛霜在这一击的冲击下两人分别后退了数十步，接着两人“噗嗤！”近乎同时吐了一大口鲜血，接着那洛霜身体内仿佛有一股气一下子溃散了，整个人的气息一瞬间大幅度下降，又回到当初的层次。

    那鬼夜叉也是气息大幅度下降，但他可没有洛霜那么严重！虽然真的下降幅度很大，他忍不住笑了起来，“呵呵，现在你又回到了原本的境界，我看你们怎么办？”

    那洛霜当真是脸色难看，他重回战力巅峰竟然没有成功将对方干掉，这下可真的不秒了！他这一刻当真是有一种仰天长啸的感觉，要是……

    要是魔玄源气回来，他又何惧这什么鬼夜叉呢！别说魔玄境第二阶段的二十倍增幅了，就是魔玄境第一阶段的十倍增幅都足以轻松秒杀鬼夜叉了！

    他内心不由的叹息道，可惜啊……

    接着那洛霜冷声道，“哼！那又怎么样？你现在也是遭受重创，气息不稳，不见得还能像先前那样压制我们吧？”

    那乱九天此刻也站了出来，他也感受到鬼夜叉的气息大幅度下降了，虽然依然可怕，感觉难以抵挡，但已经没有先前那般仿佛是在面对一座天山一样的压迫感觉了，这让他看到了许些希望！

    或许对方并非是那么的不可敌！

    他当即就喝道，“没错！鬼夜叉！现在我等就未必不是你的对手！”

    花仙子也怒喝道，“鬼夜叉你受死吧！”

    西门无常和杨天黎倒没有说什么，但那眼中那滔天的杀意不比任何言语差！

    那鬼夜叉听着这些人的话不由的冷声道，“真是天真，我弱了又不代表你们强了，再打下去我赢面也是比你们大的吧？”

    鬼夜叉话音刚落，那洛霜便强势的回应道，“那你就等着吧！各位道友！我们上！今日我们定能杀死这家伙！”

    那鬼夜叉冷声道，“装腔作势！那就来吧！”接着他握着手中的三叉戟朝着前方再次杀出！强势无比，根本没有任何顾虑，气势虽不如先前那般可怕，但依然恐怖绝伦，让众人内心震惊！

    转眼间他与五人再次大战了起来，但这一次他刚对拼了几招便感觉比之之前压力大增！甚至有了一种自己要是稍有差池便会陨落的感觉！

    这让他不由的怒视着洛霜，他恨不得马上手撕了这个洛霜！竟然让他有了这种难以接受的感觉！

    不过他并没有因此而乱了手脚，反而很冷静，因为他很清楚战局会怎么发展，只要没有人帮忙，他的胜算是比较大，所以他不能乱了手脚，而且他很确定没人能够帮忙。

    因为林倾仙在他看来差不多也应该陨落了，只要林倾仙一陨落，下面的那些人连自保的困难，更何况恢复灵气来攻击他？

    所以他何惧之有？

    不过就想到这里的时候那鬼夜叉将余光瞟向林倾仙想看看林倾仙的情况，其实他觉得不用瞟也可以，林倾仙在他看来绝对已经是油尽灯枯了，但就在他这么想的时候，他已经瞟到了林倾仙。

    这一刻他不由的大惊，双目瞪大，看着眼前的这一幕简直不敢置信！这是怎么回事？

    他看到了什么？

    林倾仙竟然在那天诛之眼下方看着他，一副饶有兴趣，很欣赏，很享受的模样，就像是在看戏一样！

    这时林倾仙见鬼夜叉看着他，挥了挥手，她开口道，“加油哦，打的很精彩，很多宝术我都没见过呢？希望你继续努力！为我呈现更精彩的表演！”

    这一刻那鬼夜叉脸瞬间黑了！他是什么身份？暗黑四神将之一！迷乱之岛一个时代的主宰者之一，在迷乱之岛除了他心中的王——十三皇子外他根本就是唯我独尊，高高在上，而且除却这个身份……

    他也是天人族！是号称神明般的种族！他这一族鼎盛时期无论是怎么样强大的种族都在他这一族所创造的辉煌下沦为阶下囚，所以在他的心中他是看不起任何一个种族了！所有种族在他心中都不过是取乐的工具而已！

    但如今这林倾仙竟然敢反过来把他当做娱乐的对象！这让他如何能忍？！

    但就在这时那洛霜等五人眼疾手快，趁鬼夜叉在意的时候一下子大下杀手朝着那鬼夜叉轰杀而去！

    那鬼夜叉感受着周围的灵气变化，一下子惊悚的回过神来，但为时已晚！

    虽然他只是失神了那么一瞬间，但失之毫厘差之千里！

    “轰！”的一声天空中爆发出了狂暴的灵气风暴，散发炽盛光芒，席卷了整个苍穹，同时在这一瞬间整个天际都化作了虚无！


------------

第五百八十七章 诡异［求订阅！］

    这一刻众人不由的大喜，五大生死境强者竟然得手了！而且如此强势的联手一击多半能够直接斩杀鬼夜叉！就算不能斩杀也应该能够重创吧！

    不得不说众人此刻内心当真是激动不已，希望这一击能够斩杀鬼夜叉！就算不能斩杀也要重创鬼夜叉！

    接下来果然如众人所想的那样，这一击当真是战果辉煌，当那璀璨夺目的光芒消失后，众人一看那鬼夜叉整个人浑身鲜血淋漓，人不人鬼不鬼的，可谓是狼狈！

    众人见状在欣喜的同时又有些遗憾，这一击虽然战果辉煌但还是没有成功将鬼夜叉斩杀！没有取得最优的战果，这真的是可惜啊！那可是那么可怕的一击啊！众人不由的感觉这鬼夜叉未免也太能抗了吧？

    这样毁天灭地的一击都无法将对方毁灭！

    那鬼夜叉停驻在原地，气喘吁吁，脸色苍白，身上的骨架都被染红，他气息虚弱不已，同时死死的盯着那五大生死境强者，他当真是恨意滔天，自己堂堂一个时代的主宰者，高贵的天人族竟然会被一群奴隶般的存在弄的如此狼狈！

    这让人简直无法接受！

    接着他一下子怒视着那五人，冷冷说了起来，“哼！你们以为这样我就必死无疑了吗？你们太天真了！”

    他话音刚落，众人不由的一惊，所有人都不明白这什么意思！这鬼夜叉都被重创成这样了，竟然还在说这样的话？

    这是不是有些太匪夷所思了？

    难道还有底牌不成？

    在地上调息的众人不由的道，“这到底什么意思？他不会还有底牌吧？我的天啊！他都这样了！还有底牌？这是不是太可怕了？”

    “不会吧！他还有底牌？那还得了？他没有动用底牌都已经这样了，动用底牌我们岂不是都得完蛋！”

    “我看他是虚张声势吧！故意的！在拖延时间！绝对是的！”

    一时之间众人议论纷纷，但谁也不敢下个定论，那五大生死境强者也是忌惮不已，不敢轻易出手，怕对方临死反扑给他们一个致命攻击！这时要是死了，那就真的是亏大了！

    但他们亦认为鬼夜叉是有拖延时间的可能，所以他们也在把握时间，要是过了他们心中所想的那个时间，他们便会雷霆出手！将鬼夜叉终结了！

    就在这时鬼夜叉身上“砰！”的一声像是有什么东西裂开了，众人感受到一股无形的气朝着他们扩散而来，接着“轰！”的一声一道仿佛能够崩塌一切的罡风激荡而出，让众人感觉眼睛都快睁不开了，接着众人感觉那鬼夜叉整个人气息一下子在高涨，等他们再次感受的时候达到了可怕的生死境巅峰层次！

    这一刻所有人都震惊了！脸色大变！颤抖不已，他们眼中写满了死寂！接着他不敢置信盯着鬼夜叉！这时他们的眼中又写满了深深的绝望了！

    同时他们不禁仰天大笑起来，“哈哈？这怎么会这样？哈哈！我们努力了这么久，竟然换来这样的结果！这真的是太讽刺了！哈哈！竟然会这样！”

    “原来天人族是这么的可怕，给了我们一丝希望，让我们去努力抓住它，当我们就要抓到它的时候，却告诉我们那一丝希望根本不存在，哈哈，大梦一场啊！”

    “是啊，大梦一场啊，这真的是太可怕了！天人族，哈哈！”

    那五大生死境亦是在苦笑，原来这鬼夜叉的实力是这般的强势，生死境巅峰层次？！这样一来谁是他的对手？他们这一刻内心反而有些平静，因为差距太大了，反而让他们没办法去不甘心了！

    在不远处的林倾仙亦是脸色一变，她有些搞不明白这事情怎么会这样，她也没想到先前随便逗那鬼夜叉一句让那鬼夜叉那么的在意，都被联手轰杀一击，她本意只是想让刺激鬼夜叉来攻击她而已，然后一击致命鬼夜叉！

    但事情竟然会这样……

    不过就在众人绝望的这一刻，那鬼夜叉站在原地突然“噗嗤”一声吐了一口血，身体摇晃不已，差点从空中跌落下去！

    众人这时不由的一惊，面面相觑，有些不明白这到底怎么回事，为什么鬼夜叉突然之间又吐了一口血？！

    众人见状不由的议论纷纷，“这是怎么回事？为什么会这样？他怎么这样了？”

    “他这是受伤严重了吗？还是说估计设下陷阱？但他现在的实力还必须迷惑我们吗？”

    “这……这是好事吧……”

    就在众人议论纷纷的时候，那鬼夜叉突然之间又惨叫一声，“啊！”那凄惨的叫声犹如厉鬼在哭泣，随后他浑身上下燃烧起紫色的火焰，他这一刻不仅仅在惨叫，脸色更是痛苦不已，浑身上下都在剧烈摆动，此刻给众人的感觉就像是自焚一样！

    这众人更加是不明白了，这到底是怎么回事？这鬼夜叉刚还是一副要毁灭众人的模样，现在却好像自己要先死了？

    五大生死境强者亦是有些摸不着头脑，随后他们不由的眼中一惊，他们发现了一些问题，他们感觉到了那鬼夜叉的生命力在飞速的流逝，如果按这样下去的话那鬼夜叉搞不好都会自己死去，但没有人敢现在去击毙鬼夜叉，因为鬼夜叉他虽然生命力在大量流逝，但气息并没有下降，依然处于生死境巅峰层次，似乎还能发起一次进攻的样子，所以这要是被反扑了！绝对是必死无疑的！

    一下子五大生死境强者处于一个僵持的状态，这上的话会绝对会被反扑而死，不上的话对方又有可能自己死去，这真的是左右为难啊！他们此刻只能希望他们中的谁眼力不到位上去把这口气给骗了，然后他们在趁机出手！

    就在这时那鬼夜叉突然一下将目光对准了林倾仙，他眼中恨意滔天，杀意无尽，他在愤怒，在气恼，他怒吼道，“我堂堂天人族竟然会死在你们这种低贱的种族上面，都是因为你！就算我死了！也要拉上你陪葬！”

    阅读网址：m.


------------

第五百八十八章 林倾仙之死［求订阅！］

    接着那鬼夜叉一下子朝着林倾仙扑杀而去，整个快如闪电，动如疾风，在众人眼中就像是一颗彗星一样朝着林倾仙扑杀而去！

    这一刻不得不说所有人都被震惊了，而且在震惊之余还有深深的意外！他们任谁也想不到竟然会发生这样的事情！那鬼夜叉居然临死反扑林倾仙！

    近乎所有人都为林倾仙感到惋惜，林倾仙可是救了他们一命，即使他们先前看不起林倾仙，但人非草木，孰能无情？所以对于这样的结局他们很惋惜！

    但那又如何？他们无能为力，那鬼夜叉现在已经是生死境巅峰强者了，即使只能施展一击的样子！但主要他这一击没有轰杀出去，鬼夜叉就是整个战场中绝对的皇帝！

    那洛霜更是脸色苍白，不由的追赶起来，他想赶在鬼夜叉击杀林倾仙之前灭了鬼夜叉，甚至他代替林倾仙去死都可以，因为他不想辜负对昔日那位女帝陛下！

    但这是徒劳的，没有任何可能！如今他修为已经回归，对方又修为大涨！他凭什么追的上呢？

    当然并非是所有人都为林倾仙即将死去而惋惜痛苦的，那乱九天和西门无常内心早已经笑开了花了！他们真的是没想到那鬼夜叉竟然会去攻击林倾仙！

    这对于他们而言这无疑是一个天大的好消息！他们本就想林倾仙死！真烦恼没理由斩杀林倾仙呢！没想到这个时候那鬼夜叉竟然会主动去斩杀林倾仙！这无疑是帮了他们一个大忙！

    而林倾仙被鬼夜叉斩杀后，鬼夜叉也会再没有一战之力，任谁他们宰割！这样一来那宝箱里的宝物简直就是他们囊中之物！这真的是太好了！

    一下子生死境强者心中真的是喜出望外，全部跟了上去打算猎杀鬼夜叉，当然他们彼此之间也在相互博弈，毕竟斩杀鬼夜叉的人只能有一位！

    林倾仙她本人亦是意外，她眨了眨眼睛，好看的眸中闪烁着异样的色彩，她感觉这未免也太那个了吧……

    林倾仙不由的感觉委屈，自己只是说了几句而已啊！而乱九天等人是真真正正和你打了半天，并且把你打伤的啊！

    你……

    你怎么就找上我来了呢？

    林倾仙真是委屈不已！同时她懂得了——有时候言语比行为更伤人！

    就在这时那鬼夜叉已经杀到林倾仙面前了，林倾仙那秋水般清澈灵动的眸子内倒印着鬼夜叉那诡异，阴森，丑陋，恐怖的脸，接着“轰！”的一声那鬼夜叉朝着林倾仙的胸口一三叉戟轰出，一瞬间灵气直接炸开了，化作无数的碎片在空中飞溅，炽盛的光芒更是璀璨夺目，朝着前方狂涌而去，天空中只剩下了无穷无尽狂暴的灵气！当真是可怕至极！

    下方原本在调息的众人在这一击下不由的感觉胸口一闷，气血狂涌，甚至不少直接“噗嗤”一声吐血一大口鲜血，倒在地上！

    这还是鬼夜叉将火力全部击中在林倾仙身上，只是一些爆炸的余威造成的效果而已！

    不得不说鬼夜叉巅峰时期的一击当真是恐怖如斯了！当真是有一种天人的感觉，众人感觉这真的是不可匹敌！真的太强了！

    众人看见那天空中一片绚丽到极致的神芒，纷纷为林倾仙叹了一口气，他们不得不承认林倾仙真的是天骄，他们能够感受到林倾仙的气息很稚嫩，年龄应该不大，在这么点时间内便达到了超脱境六重天层次，他们当真是听都没听说过，而且最可怕的是在这个基础上林倾仙还是个比高级机关师何护法更专业的机关师！

    但这又如何呢？古往今来真的不缺天才，最后成仙的那些人也不见得就是某个时代里最天资最好的人吧！

    只能说造化弄人……

    众人不由的为林倾仙的逝去唏嘘不已！

    至于西门无常和乱九天此刻都不掩饰了，脸色上洋溢着喜色，他们终于松了一口气，不得不说林倾仙虽为蝼蚁，但让他们感受到了压力，对方真的太年轻了！这样年轻的超脱境六重天修士真的是没见过！他们害怕林倾仙将来会改变西岭界的格局！而且他们还不好找理由杀掉林倾仙！

    但这一切都消失了，烟消云散了！从此以后世上再无林倾仙这人！

    他们正在忙忙碌碌，全神贯注的凝视着那团神芒之中，他们在等待着神芒消失！然后抢在其他人之前杀掉鬼夜叉！取得那宝箱里的至宝！

    至于洛霜整个人都个人僵住了，他愣愣的看着眼前的这一幕，感觉不真实，怎么好好前几秒还在的人！下一秒就没了呢？！一下子感觉整个人放空了，失去了活着的动力！

    这一刻他想到了他那慈祥的母亲，严厉的父亲，和他打过架的兄弟，跟在他身后像个跟屁虫后来却亭亭玉立说要嫁给他的姑娘，他觉得他可以去找他们……

    也想到当年那横跨在天人族帝都上空那号称永不凋零的天空之城，那在更在天空之城上方号称永垂不朽的女帝宫，以及那许许多多都代表着天人族圣朝极致辉煌的建筑物，可是如今呢？全部灰飞烟灭了，他想他这一位格格不入的天人族也应该随风而逝了吧……

    但接下来他又想到了那位女帝陛下，那位高高在上，无所不能，才情惊艳万古岁月，战力无敌古往今来，但事实上长得很可爱的女帝陛下！

    他现在都有些感觉不可思议，你说那位伟大的存在，怎么就会出手救他这么一位普通的再普通的天人族平民呢？

    所以他很感激，感激那位女帝陛下！

    所以他内心发誓一定要报答那位女帝陛下，可是……

    现在林倾仙死了啊！死了啊！

    这一刻洛霜不由的双眼擒泪！一双眸子更是在清凉的泪水中血红起来，他决定了一定要亲手斩杀鬼夜叉！他什么都不管了！他已经不想活了，但一定要亲手斩杀鬼夜叉！

    他发誓！

    于是他直接就是上前杀去！闯进了神芒之中！这一刻他的行为震惊了所有人！感觉他疯了！现在情况未明，搞不好有大危险啊！

    阅读网址：m.


------------

第五百八十九章 斩杀鬼夜叉［求订阅！］

    但现在岂能明白洛霜那崩溃的心情！

    一下子洛霜整个人闯进了那神芒中，这让西门无常等人脸色大变！感觉这洛霜未免也太那个了吧！

    这要是真的没其他问题了，那东西也就被洛霜拿了！接着西门无常等人也硬着头皮朝着神芒中而去！

    但就在这个时候一道清脆悦耳，让人说不尽享受的少女音传出，“洛大哥，你的好意我心领啦，但我还没这么弱呢！”

    这一刻瞬间所有人一愣，有些摸不着头脑，这里还有少女？什么情况？

    接着“轰！”的一声神芒消失了，全部化作晶莹的光雨从空中洒落而下！

    在众人眼中出现了这么一副奇怪的画卷，一位娇小玲珑，美的倾国倾城，美的如诗如画的少女被那鬼夜叉一三叉戟刺穿了胸口，但奇怪的是那少女身上并没有任何的留血，少女脸色上也很红润，挂着一抹浅浅的笑容，并没有任何痛苦的神色，整个人就像是投影一样！仿佛根本不存在。

    真的很奇怪，真的要说哪里好像真实存在，就是脸颊了，她的脸颊上还有许些碎掉的面具，和随着威风飘荡的长发！

    那鬼夜叉看着林倾仙，他不敢置信的道，“你怎么能够藏身在虚空中？”

    林倾仙她笑笑道，“因为我会大虚空之术啊。”

    是的，林倾仙就是使用了大虚空之术！若是她没有使用这大虚空之术，她就已经惨死在那鬼夜叉的那惊世一戟下了！不过幸好，幸好！

    某林家萌妹就是那么的幸运，学会了这无敌的宝术！

    接着她话锋一转，“那么现在你也可以去死吧！”说罢她双手如春花初开，展开起来，无穷无尽的星辰之力在这一刻从她的星云吊坠中狂泄而出！

    这一刻众人大惊！那西门无常和乱九天以及那花仙子脸色大变！他们不禁感觉这什么鬼情况？面具坏人一下子变成了一位美丽动人的仙子？而且这仙子竟然在抢鬼夜叉的人头！

    他们不由的感觉情况不秒，纷纷出手！但已经晚了！

    众人之间无穷无尽，无坚不摧，宛若星辰大海的星光已经横扫而出，所到之处无物不破，以摧枯拉朽之力将鬼夜叉吞噬了！而且是吞噬的无影无踪！

    这一刻西门无常等人脸色难看到了极点，他们等待多时，竟然等来了这样的结果？！

    只有洛霜一个人在笑，而且是疯癫的笑，他内心大叫！太好了！太好了！她没死！她没死！

    而且他现在这一切不过是林倾仙的安排而已，林倾仙再就在引诱对方来攻击她了，然后用大虚空之术和星云吊坠反杀对方，他这一刻看着林倾仙不知道为什么仿佛像是看到了无尽岁月的那位无所不能的女帝陛下一样。

    不过洛霜当真是也是捏了一把汗，他苦笑道，“这小姑娘真的也是调皮，不过她真的不是女帝转世吗？”

    洛霜话音刚落，林倾仙从虚空之中归来，她一把拿出永恒水晶，随后扫视了一眼众人，尤其是那乱九天和西门无常道，“这一关的获胜品就是我的了！”

    这一刻近乎人都在震惊，同时在颤抖，在被惊艳，他们真的没想到事情会这样！他们真的已经很刚高估很高估林倾仙了，但没想到还是太太太低估了！

    他们没想到对方竟然会年轻到这么过分了！这看上去不过才十几岁吧！当然他们不会真的把林倾仙当做十几岁的小姑娘，因为修为之间是不看年龄，而是感受气息，先前林倾仙伪装时候他们感受到的气息是五十岁左右，可是如今他们却感受到林倾仙的气息是三十岁左右。

    这……怎么可能啊？！

    五十岁的超脱境六重天他们尚没有听说过，三十岁……

    他们真的不知道该怎么形容了……

    而且他们真的没想到堂堂一代迷乱之岛上传说级别的人物竟然死在了一位超脱境六重天的修士上。

    那西门无常和乱九天两人面面相觑，眼中纷纷震惊无比，他们也没有想到林倾仙会这么年轻，才三十岁左右，但竟然已经超脱境六重天修士！这要是让其发展，以后西岭界还有他们的事情？

    这一刻他们眼中的杀意已经达到了无穷无尽的层度！在他们看来！林倾仙必须死！

    同时他们肺都快气炸了！拼死拼活这么久！损失了跃龙境以下的所有修士，消耗大量的灵气，竟然最后让林倾仙抢得了第一层的宝物？这谁受得了！

    但不管如何，林倾仙已经斩杀鬼夜叉，他们再怎么不甘心，也不能改变这个结局了！

    林倾仙她横立在苍穹上，已经将永恒水晶收回了神识之海中，虽然她的目标不是这玩意，但不得不说这东西的价值极高，就算是这一层的宝藏，她觉得也是能够接受的，更何况这还是附赠品呢？！

    接着她又扫视了一眼众人将黑袍直接给扔了，既然已经被那鬼夜叉震碎一部分虚空的时候，将面具给打碎了，暴露身份了，那就不隐藏了。

    那洛霜马上上前，询问道，“你没事吧？”

    林倾仙对着洛霜轻笑道，“我没事，好的很，对了！洛大哥，你刚才那强行提一口精气是什么情况？能跟我说说吗？”

    洛霜一听林倾仙问他这个，他急忙道，“没什么，只是一种让战力重回巅峰的秘法而已，不过接下来已经没办法使用了。”

    林倾仙将信将疑的看着洛霜，她拖着长呛道，“是吗……”

    洛霜一本正经的点了点头，“嗯。”

    林倾仙她看着洛霜这样总感觉不对劲，不过她刚想说点什么，一下子场景开始变化了起来，周围的场景就是燃烧起来了一样，没过多久众人一下子又回到了天宫的第一层！

    众人不由自主的盯着那宝藏箱，充满了无比的期待，不知道这里面会有什么东西！

    林倾仙见回来了，便直接一步上前朝着那宝箱而去，这一刻众人看着林倾仙的目光完全变了，尤其是那花仙子，因为她的眸光有一份宠爱……

    她感觉林倾仙好可爱的！她要是有这么一个女儿该多好！整天玩弄……

    接着“砰！”的一声宝箱打开了……

    阅读网址：m.


------------

第五百九十章 小裙子复活［求订阅！］

    当宝箱打开后林倾仙不由的愣了一下，这里面怎么是一个卷轴？林倾仙疑惑不已这里面难道是宝术不成？

    其他人亦是惊讶不已，同时又有些好奇，好奇这里面到底是什么东西，这下众人不由的议论纷纷起来。

    “那个你们说！这里面到底是什么东西？不过根据我的想法这里面应该是一门至高无上的宝术，说不定是十三皇子亲自创下的宝术也说不定呢！”

    众人一听这话不由流露出羡慕的神色，这要是十三皇子所创造的宝术那还真是见不得啊！毕竟十三皇子当真是迷乱之岛上一个时代的主宰者啊，有他的宝术那得多逆天啊！

    不过林倾仙倒是皱了皱眉头，这真的要是十三皇子的宝术那她可真的就白干一场了！在林倾仙看来一个生死境巅峰的修士所创的宝术能够有多强？根本没有必要抢得必要好不好！

    要知道她身上随便一个宝术都是仙级的，十三皇子的宝术比起来简直就是尘埃和珍珠好不好！

    接着又有人道，“不一定！我想或许是某种古老的技术！比如失传的丹药配方，亦或者失传的阵法，也有可能是失传的炼器法门！”

    这人的话一出一下子又让众人惊呼起来，他们感觉这很有可能！毕竟十三皇子也是全系的大师，留下这么一个东西也是合情合理的，而且价值也足够称得上是宝藏了！

    不过林倾仙就更加蹙眉了，林倾仙不由的觉得那岂不是更垃圾？如果说是十三皇子自创的宝术是尘埃的话，那十三皇子的留下的技艺法门那就是连尘埃都不如了，对于林倾仙而言！

    要知道关于天人族技艺林倾仙可是有小卢卢这么一位无上的大宗师当做师傅的，何须十三皇子？

    十三皇子再厉害又如何？还不是关门造车式的学习，而且上限也只是一名大师！但人家小卢卢可不一样，人家不仅仅是大宗师，而且还是能够和唯一女帝讨论的大宗师！根本不能同日而语的好不好啊！

    所以如果这是十三皇子的天人族技艺卷轴，那林倾仙还真的是挺失望的！

    不得不说当年那位赫赫有名，在迷乱之岛上留下黑暗传说的十三皇子要是知道林倾仙此刻内心如此嫌弃他！当真是怕是要气的从坟墓里怕出来！

    而且众人要是知道林倾仙是这么个想法，真的得活活手撕了林倾仙！这叫说什么事啊！我们梦寐以求的东西，感情你还嫌弃不已！

    真的是人比人！气死人！

    不过幸亏的是众人不知道，接着又有人道，“我看都不一定，说不定是藏宝图呢！”

    那人的话一出，林倾仙这一次眼中勉强流露了一些兴趣，相比十三皇子的宝术和天人族技艺卷轴，藏宝图那就吸引力大多了！

    虽然林倾仙感觉有点儿麻烦……

    不过就算众人再怎么想，也无济于事，还是得林倾仙说出来众人才知道这里面到底有什么东西！

    林倾仙也是觉得自己有些东想西想，里面是什么还是得自己探索不是吗？

    于是林倾仙伸出将那卷轴给握了起来，一下子林倾仙的灵气如小溪流般注入到卷轴内，虽然细水而流，但绵绵不绝，一瞬间古老的符文在林倾仙周围盘旋，接着又一个又一个的注入林倾仙的体内！

    所有人都盯着林倾仙好奇不已，迫切的想知道林倾仙到底得到了什么，同时又羡慕不已，虽然众人还不知道这具体是什么，但从逻辑上分析这东西肯定远比先前的任何一个东西要强！

    大概过了五分钟，所有的符文全部注入了林倾仙体内，林倾仙抬起头，眨了眨眼睛，眼中闪过一丝惊讶，她开口道，“竟然是如此逆天的宝术！”

    林倾仙的话一出一下子众人闪过羡慕嫉妒恨！逆天的宝术！那可真是修士心中的最想追求的东西之一了！

    这让那几位生死境强者不由的脸色发黑，感觉林倾仙也太会拉仇恨，太会气人了！你自己得到那宝术就算了，还特意说出来！这样真的是太过分了吧……

    你难道就不知道我们因为没有得到那宝术而心里痛的要死吗……

    洛霜亦看不过去了，忍不住瞪了一眼林倾仙，提醒她不要得意忘形。

    林倾仙感受着众人那羡慕嫉妒恨的眼神，她不由的收起了自己的情绪，她赶紧小声的说道，“我知道了，我知道了。”

    但她表面上的情绪收得住，内心里的可收不住！她真的太兴奋了！她不知道这卷轴里的宝术是谁创的，但这并不重要！因为她只要知道这卷轴里的宝术足够逆天就好了！

    根据她从卷轴内得之的信息来说，此术名为补天术，虽然名为补天有些夸大其实，但修复法器，肉身，元神等是确有实的！

    说罢林倾仙她也没有含糊，她当即便施展起补天术，玄妙莫测，奥妙无双的符文在她掌心间宛若蝴蝶般翩翩起舞，素白无瑕，朦胧缥缈的神光在她浑身闪烁，接着一件残破的青裙出现在神光之中。

    众人看着这一幕有些摸不着头脑，不明白这到底是怎么一回事？怎么林倾仙突然一下子拿出一件破裙子出来？这让众人真的感觉很奇怪！

    不过他们又怎么知道这件青裙是什么呢？这可是买萝莉送……哦……不！是买青裙送萝莉的那个青裙！有着比道剑诀更霸道的吸收天地万灵的能力！是以往林倾仙的底牌之一！而且特别好看！

    总之林倾仙特别喜欢这件小裙子！但后来和水仙一战中被打碎了，这让林倾仙很心疼，但即使碎了以后林倾仙也没有扔掉，可见林倾仙有多喜欢这件青裙了！

    所以林倾仙掌握补天术后第一件事情就是补全这件青裙！要是能够成功的话林倾仙就有小裙子穿了！

    林倾仙很是期待的看着那残破的青裙，她在不断的散发出补天神光，接着那青裙一下子就像是春风吹又生一样！竟然真的长出了许些！

    这让林倾仙不由的大喜！看这样子林倾仙又有小裙子穿了！


------------

第五百九十一章 对敌海罗刹［求订阅！］

    众人看着这一幕不由的面面相觑，都能从对方的眼中看到震惊以及那个震惊着的自己！

    他们感觉这很神奇！怎么会这样？！那残破的小裙子竟然修复了？这也太不可思议了吧！

    “天啊，她这个宝术真的是逆天，竟然能够修补残缺的宝术！这到底是什么宝术？！这未免太逆天了吧！”

    “是啊！这真的是逆天！闻所未闻！竟然有这么逆天的宝术！太……厉害了！”

    “不愧是宝箱里的宝术……”

    那乱九天看着这一幕更是气炸了，他咬牙切齿的道，“补天术！竟然是补天术！没想到古籍里记载的不存在世间的秘术竟然会在这里！”

    那西门无常他亦认出了那是补天术，毕竟在古籍里曾记载过十三皇子有不死之身，号称只要还剩一滴血就能重生！而这一切的原因就是十三皇子从天灵大陆的天人族皇朝中带来的无上宝术——补天术！

    不过这个在古籍中记载很少，所以又被称为不存在世间的宝术！但不少修士认为是存在的，之所以古籍中记载很少是因为没人能够将十三皇子打伤啊！逼不出来补天术啊……

    但看到林倾仙施展宝术修复青裙的时候，在场的生死境强者就联想到了补天术！因为除此之外没有能够可以联想的了！

    不过他们除了眼红外也只能眼红了！

    一下子三分钟过去了，青裙已经完全被修复，林倾仙停止了补天术，那青裙一下子飘落下来，林倾仙伸手将其接住，她当真是兴奋不已！

    二话不说林倾仙手一挥，她身上一片朦胧，接着那青裙再次穿在了林倾仙身上，少女气息一下子浓郁到了极点！

    林倾仙再次穿上这青裙后，不由的欢喜的左看看右看看，打量了好一会儿才停止观看，这让围观的众人也有一种赏心悦目的感觉！

    萝莉！是世间最萌的生物之一！

    穿小裙子的萝莉是世间最最萌的生物之一！

    穿青色小裙子的萝莉是世间最最最萌的生物之一！

    总之这一刻众人真的能难将眼前的林倾仙联想到那超脱境的修士身上去，只当她是一位可爱的小妹妹！

    再显摆了好一会儿后林倾仙她稳住了一下情绪，“好了，我们再次出发啊。”

    有这青裙后，无疑林倾仙的底气更足了！其实林倾仙本身底牌就比较多，自信心还是比较充足的，但青裙加身！林倾仙就更自信了！

    不过林倾仙这句话马上就让众人对林倾仙感到奇怪……

    “喂，你们说这是怎么回事？她好像先前可是一个人抵抗了天诛之眼，怎么我们灵气都还没有恢复，她就恢复了。”

    “是啊，这未免也太奇怪了，而且本身她一个人抗住天诛之眼就很奇怪了！”

    “我知道了她身上肯定有很多圣晶石，一直在暗中使用圣精石！我想一定是这样的！不然没办法解释！”

    林倾仙暗道一声不好，她得意忘形了，一下子暴露了一些问题，不过还好的是这些人只是以为自己有大量的圣精石。

    当然洛霜不这么认为，他先前就知道了林倾仙体内的灵气无穷无尽，不过他也明白这些人只能这么认为，毕竟谁会相信一个修士体内的灵气能够达到无穷无尽的程度！

    这下西门无常内心真的是不平衡了，自己好不容易搞来的圣精石，林倾仙这家伙随便用？而且他，当然不止他，其他几位生死境强者也明白了一些事情！

    为什么这家伙先前看都不看圣精石一眼，原来自己有很多，而且这家伙先前为什么赌天诛之眼也是因为……

    妈的！该死！这近乎是那几位生死境强者的心声！

    搞了半天这林倾仙早已经算计好了！

    不过这个时候林倾仙她装模作样的盘坐在地上打坐起来！

    这让众人更加无语了，妈的！你装个鬼啊！你身上有大量圣精石的事情已经暴露了！

    不过就在这个时候，一道妩媚而清脆的女声如风铃般在众人心中响起。

    “呵呵呵呵，各位客人，怎么这么久了，还不来第二层来见奴家啊，是奴家不美吗？还是不温柔，奴家好伤心，奴家好想你们，你们快上来陪陪奴家嘛，呜呜呜……”

    众人一听这声音，马上毛骨悚然！这是马上就开战了吗？这怎么搞啊？经历了这么一场大战！众人损失惨重不说，还灵气消耗过大，比之之前和鬼夜叉战斗的时候要弱上太多了！但从逻辑上来说第二层的海罗刹应该要比鬼夜叉强才对，但……

    即使两个人是同一个层次的，众人也感觉不可战胜，因为刚才那鬼夜叉众人底牌层出都只是勉强战胜，如今又损失惨重，这还怎么办啊？

    不得不说众人有点儿绝望的感觉……

    接着众人一下子发现了不对劲，众人周围的场景转眼间便变成了大海之上，那海水波涛汹涌，叠叠而起，卷起一层又一层的浪花！很是壮观！

    众人不由的苦涩，刚才他们其实内心想着不上去就好了的想法，但现在来看可笑至极！

    接着那外表看似清纯内心却是凶狠无比的魔女——海罗刹出现在他们面前，而且不仅仅是海罗刹一个人，她的背后还有五道被黑色的海水所包裹的黑影！

    众人看着这一幕顿时心都凉了，一个海罗刹就已经是极其难以对付了！竟然还有五个帮手？这不是直接宣告死亡吗？

    那海罗刹这时嘻嘻而笑道，“既然各位哥哥姐姐不想见我，那奴家就厚着脸皮见各位了，不过服侍各位之前，就让我先介绍一下我收集的玩偶吧！”

    接着那海罗刹手一挥，其中一团黑水便退散了，随后一名面容纤细，宛若女子，体型修长，如同杨柳，长发飘飘，如同飞雪的美男子出现在众人面前！

    那海罗刹开口道，“他啊，是我的第一位玩偶，名为李玄清，我们相遇在无尽岁月前，他真的很好很好，对我很好很好，不过他从来没有喜欢过我，只是把我当做妹妹，而且后来他还喜欢上别的女孩子……”

    阅读网址：m.


------------

第五百九十二章 六大生死境强敌［求订阅！］

    接着那海罗刹又开口道，“后来我很生气，就把那女孩子捉了过来，让流氓地痞强奸了她十天十夜直到她疯了，然后我又一根又一根的将她的头发扒光，最后我玩腻了，她被我拿去送给一个老乞丐终老。”

    众人一听当即内心感觉到惊悚！感觉这海罗刹当真是毒蝎心肠！太可怕了！太歹毒了！

    “但我依然还是无法原谅他，于是我先和他玩弄了无数次，嗯，就是你们想的那种很舒服，欲仙欲死的玩弄，然后我将他炼成了玩偶，永远的陪伴着我。”

    众人听罢觉得这海罗刹更加可怕了，简直丧心病狂，就是一个疯子！

    不过海罗刹那面对众人那鄙夷，恐惧的眼光并没有在意的，反而又继续开口道，“接下来……”

    但这时那洛霜强势打断了，洛霜很是愤怒的道，“闭嘴！收起你那变态的炫耀！就你这样的贱货也配称得上天人族？当年女帝陛下所创下的圣朝竟然是被你们这样的杂碎给弄垮了！真的是太可惜了！”

    众人这一刻不由的盯着一眼洛霜，感觉这事有些奇怪！听这语气好像洛霜是天人族一样的，但这怎么可能？如今迷乱之岛的确也是有天人族的，但是他们实力可没有洛霜这么“弱”！

    是的，就是没有洛霜这么弱！倒不是洛霜不强，而是那些天人族太强了，因为他们都是初代天人族，对生死境的修士几乎都是处于秒杀层次，被誉为迷乱之岛最强十三人，哪怕是传承恒古的四大家族都不愿意去招惹这新晋的十三位强者。

    而且这十三位强者对那位唯一女帝并没有那么深的敬意，所以这是怎么回事呢？

    一旁的林倾仙略有意外，根据她所得之的信息来说天人族是不仅仅是一个自视甚高，而且还优雅的种族，在传闻中一生都未必能够听到天人族说一句脏话，但今天洛霜竟然说脏话了，足以可见洛霜到底有多愤怒了！

    那海罗刹倒也淡然，虽然被洛霜怒骂了，但这时她又变了，轻笑道，“女帝陛下？难道阁下也是我族人不成？难道你是在女帝陛下，不过你是说女帝陛下创下的圣朝，你是第一任女帝，也就是唯一女帝时期的人吗？”

    洛霜他上前一步，他强势的回应道，“没错！就是这样的！我就是唯一女帝陛下的子民！哈哈，当年她创下那么伟大的奇迹，竟然败在你们这样的人手里！真的是太可惜了！”

    众人见洛霜承认了自己的身份，不由的一惊，没想到对方竟然真的是天人族！而且还是一位古人！

    那海罗刹这一下不淡定了，训斥道，“哼！你既然是天人族！怎么能够和人族这样的低等种族勾搭在一起！你真的是辱没了天人之名！”

    洛霜这一刻当真是想仰天长啸，他没想到对方动怒的并非因为自己骂他，而且因为自己和人族在一起！他真的是有一种悲痛欲绝的感觉，感觉这些人已经病入膏肓了！

    “没什么好说的！战吧！今天哪怕我死了！也要带你们进坟墓！这个世间不需要天人族了！”那洛霜冷声道。

    那海罗刹不由的动怒了，“哼！就怕你没有这个本事！自甘堕落！女帝陛下也救不了你！”

    随后海罗刹手一挥，剩下的那四团黑色海水也都消失了，出现的跟先前的那男子一样都是美男子！接着五人同时动了起来！

    这一刻五股强大的气息在一瞬间如同狂风暴雨般充斥在海水上，宛若星河从无穷无尽的宇宙中垂落而下一样，气势磅礴，惊天动地，海水在这气势下不断地哀嚎，海床如同被天剑斩开了一样！可怕至极！

    众人当即脸色大变！他们本以为这五人最多是半步生死，但任谁也没想到这五人竟然都是在生死境！天啊！这还怎么搞啊！

    加上海罗刹一共是六位生死境强者！这简直是直接给众人宣判了死刑啊！

    本来他们想着以人多取胜，但现在谁知道根本倒过来了！他们人都不算多了！他们只有五位生死境强者，而对方足足有六位，而且最重要的是对方有一位天人族的生死境强者——海罗刹！如果她和鬼夜叉实力一样的话，那……

    可能无解！

    海罗刹她站在最前面冷冷笑道，“现在你们就陪我的玩偶们玩一下吧！你们正好是五个生死境！每个人选择一个对手吧！”

    众人当真不知道该说什么，每个人的脸上都是不同程度的难看！

    林倾仙这个时候眨了眨眼睛，她询问道，“听你的意思，你不打算出手吗？”

    众人一听林倾仙的话当即也很想知道，如果海罗刹不出手的话或许……

    或许还有一线希望吧！

    海罗刹她朝着声音方向望去，看见了林倾仙，一下子她眼中闪烁许些惊讶，她没想到这世间竟然还有比她更好看的女子！顿时她嫉妒了！她决定要将林倾仙撕碎！

    不！撕碎在她看来太便宜林倾仙了！她要将林倾仙给用手指给划死！

    随后她笑笑的回答道，“当然我没打算出手，只是让我的玩偶们陪各位玩一下。”

    众人听到这句话当即有些庆幸，但众人一下子又一阵苦笑，明明还是必死之局，不知道有什么庆幸的！

    但就在这时那海罗刹又道，“但我想请小妹妹你陪我玩一下可以吗？”

    这海罗刹的话一出众人不由的惊讶的盯着林倾仙，他们没想到那海罗刹竟然想对林倾仙出手！

    那洛霜当即就是一惊，他怒喝道，“你敢？！”接着他一怒之下提着大鼎便朝着那海罗刹砸去！

    那海罗刹忍不住笑起来了，“哈哈哈，在这迷乱之岛上哪来有什么我不敢的？”接着她手一挥，无穷无尽的海水如同神剑一般朝着洛霜冲击而去！其声势惊天动地！

    洛霜见状不得不防御！用大鼎护住自己，接着“当！”的一声神音而出，神音无量击起海浪滔天，直接将白天遮盖成了黑夜！当海水消失的时候，林倾仙和海罗刹消失在了这里！


------------

第五百九十三章 我害怕！嘤嘤嘤！［求订阅！］

    那洛霜看着这一幕先是一愣，有些没反应过来，随后他忍不住仰天长啸起来，“啊！啊！啊！”

    这一刻他无比的恨！恨自己没能力保护好林倾仙！同时这一刻他绝望了！彻底的绝望了！林倾仙单独落入那海罗刹手中绝对是死定了！没有任何希望！

    一个生死境的强者！对付一个超脱境的修士不可能出什么意外的！而且对方还是海罗刹！绝对不是什么心慈手软之人！

    所以林倾仙在洛霜看来死定了！

    但他现在自身都难保！那五位被海罗刹炼成玩偶的生死境强者已经朝着他和其他几位扑杀而来！其声势浩荡！一步一处虚空崩塌，恐怖的破坏力不可想象！

    五大生死境强者不得不硬着头皮迎击而上！其他超脱境修士亦加入战局之中！辅助战斗！

    一时之间海面上天翻地覆，海水翻腾，遮天盖日，气势浩大！磅礴的灵气炸开一波又一波！可怕的场景就像是诸神之战一样！

    相对外面热闹非凡的场景，林倾仙所在的地方相对而言就平静多了，她所处的地方是一处黑暗的空间，只有许些光亮，整个世界里什么都没有，哦……

    不，还有海罗刹在林倾仙的对立面看着她！

    但任谁都不希望这样……

    不得不说林倾仙真的挺倒霉……

    林倾仙也是郁闷不已，觉得自己很倒霉，自己只是说了一句话而已啊，怎么就这样了呢？

    有没有搞错？她不禁想吐槽这个世界上的人就这么的玻璃心吗？说了一句毫无理由的话就动怒了？

    太离谱了吧？

    但林倾仙现在可没有时间多想了，她赶紧害怕的盯着那海罗刹道，“你……你到底想干嘛？”

    那海罗刹此刻内心不得不很享受林倾仙这个害怕的神情，让她心情畅快，接着她不由的笑道，“不干什么，当然是见妹妹长得如此美丽动人，想让妹妹陪姐姐玩一下而已。”

    林倾仙她听罢一惊，一脸的害怕，并且不断地倒退，她双手捂住胸口，不敢直视那海罗刹，一副快哭的模样，支支吾吾的道，“我不要你陪我玩……你……你是坏人……好可怕……我要回去……”

    “嘤嘤嘤……我害怕……你别过来……”

    “嘤嘤嘤……别过来……我害怕……”

    但这并没有让海罗刹放慢脚步，更加刺激了那海罗刹的虐杀心理，她觉得林倾仙这个反应真的是太让她感觉爽快了，她边走边边轻言细语的道，“妹妹，别害怕，我是真的不会伤害你的，你放心好了，我是不会骗你的，妹妹。”

    林倾仙她一脸的不信，接着“啊！”的一声她摔倒在了地上，她揉着眼睛“哇”的一声哭出来了，梨花带雨的，一副楚楚可怜的模样，同时她的连鞋子都脱落了，露出光滑，闪烁着诱人色彩的小脚丫，并且她还在不断地蜷缩，一副可怜兮兮的模样，哭泣道，“你别过来……我害怕……”

    那海罗刹她现在被刺激的更加爽快了，她笑道，“我说了，我是不会伤害你的，你相信我就好了。”但在这个时候海罗刹已经走到林倾仙的面前。

    林倾仙她低着额头，将信将疑的道，“你真的不会伤害我吗？”

    海罗刹她十分肯定的道，“嗯，是的。”与此同时海罗刹摸了摸林倾仙的头，又开口道，“不会伤害你的，只是喜欢妹妹，想和妹妹玩游戏。”

    林倾仙她被海罗刹这么一摸不由的放松了许些，随后开口，“真的吗……”但说道这里林倾仙突然双手张开，无尽的星光从掌心间的星云吊坠里汹涌而出，但这时那海罗刹一把抓住林倾仙的手，使劲一抓，那无尽的星辰之力一下子打空了，这让林倾仙不由的一愣。

    接着那海罗刹伸出一根手指，划过了一下林倾仙的下巴，她轻笑道，“你以为我不知道你在演戏吗？妹妹，我在第二层可是能够清清楚楚的知道第一层的事情，你这里可是有大杀器的是不是？你想诱杀我是不是？”

    “但你没想到我知道你的一切，可惜了，你这一击打空了，而且你的大杀器里的能量已经用光了，当然还要告诉你即使这一击没有打空，也是没办法消灭我的！”

    “妹妹，是你要杀姐姐，那就别怪姐姐心狠手辣了。”

    海罗刹现在不由的冷笑起来了，她现在很享受揭穿了林倾仙阴谋后的快感，她想在林倾仙尖叫一声或者求饶后就展开她的虐杀游戏了！

    但过了一会儿海罗刹感觉有些不对劲！林倾仙好像并没有她想象中的那么害怕，甚至是没有害怕，反而很是冷静！这让海罗刹感觉很奇怪，对方这到底是怎么回事？为什么会这么冷静？！

    还没等海罗刹开问，这时“姐姐心里肯定在想，一个个小小的人族小丫头，蝼蚁般的存在，竟然一点儿不害怕自己这个生死境的天人族，好奇怪啊？是不是？”林倾仙抬头看着那鬼夜叉。

    那鬼夜叉听了林倾仙的话更加疑惑不已，但她也没有否定，她的确是这么想的。

    林倾仙边说边站了起来，她轻笑道，“既然姐姐这么想知道，那就让妹妹为姐姐解释一下吧。”

    海罗刹眯着眼睛盯着林倾仙，她现在可以肯定林倾仙是真的一点儿都不害怕她，但这怎么可能？林倾仙就算再强也只不过是一个超脱境的修士，正如同林倾仙所说的那样，蝼蚁般的存在，而对方的底牌也已经无法再用了！这到底是怎么回事啊？

    “哦？你既然这么想解释，那我便给你这个机会，让你解释解释！”那海罗刹她冷声的道，她今天倒要知道林倾仙凭什么不害怕她！有什么资本不害怕她！

    林倾仙她一听开口道，“那好啊？那我就告诉你我为什么不害怕你！因为……”

    “你太弱了！”

    说到这里的时候林倾仙整个人变了，不再是先前那个弱弱的受受的可怜兮兮的随时可能被侵犯的林萝莉，而是一尊无上的盖世的无敌的剑仙！

    阅读网址：m.


------------

第五百九十四章 小姐姐林再次回归！［求订阅！］

    这一刻气氛有些宁静，那海罗刹愣愣的看着林倾仙，随后她一下子大笑了起来，整个笑的花枝招展，笑的疯疯癫癫，仿佛听到了世间最好笑的笑话！

    “哈哈哈哈哈！我还以为你会说什么呢！原来是在说梦话，一个小小的超脱境的蝼蚁，竟然说我弱？我看你是疯了吧？！”

    “哈哈哈哈哈！真是笑死我了，我很久没有听过这么有意思的话了，你以为你用法器杀了一个重伤的鬼夜叉就能为所欲为了吗？”

    林倾仙看这海罗刹那抑制不住嘲笑的脸颊并没有在意，反而很淡然的笑道，“当然，我就是能够为所欲为！起码在你面前是这样的！现在就让你见识一下我真正的实力！”

    那海罗刹忍不住哈哈大笑，她开口道，“那你就展示吧！我倒要看看你到底有多厉害！”

    海罗刹话音刚落，一缕璀璨夺目的银色流光从林倾仙体内横飞而出，化作倾仙剑出现在林倾仙的左手上，林倾仙握着倾仙剑露出一抹似笑非笑的笑容，“姐姐那你可要好好的看清楚了！”

    一瞬间“轰！”的一声林倾仙体内的灵气一下子狂泄而出，以林倾仙和海罗刹为中心如同涟漪般激荡起阵阵罡风朝着四面八方席卷而去！气势惊人！浩荡无双，很难去相信这是一个年轻人应该有的气势！

    那海罗刹内心真的是想笑，诚然林倾仙实力是不弱，但这是同阶，但跟她比真是太幼稚了，她笑道，“我说你真的是有意思，区区跃龙境六重天的实力！有必要显摆吗？”

    林倾仙听罢嘴角微微上扬，接着又“轰！”的一声林倾仙身上的气息一下子宛若大海上激荡而上，盘旋而起的浪花一样，一层高过一层！爆炸式增长起来！转眼间而已便势如破竹般的突破到了一个可怕至极的境界！

    那就是——超脱境巅峰层次！

    林倾仙笑笑道，“那现在怎么了？”

    那海罗刹不由的一愣，她看着林倾仙有些意外，她记得她在第一层的时候不是只有超脱境六重天吗？怎么现在直接突破到了超脱境巅峰层次？感情这林倾仙先前还隐藏了实力不成？

    但海罗刹也仅仅只是惊讶，并没有多少的害怕，因为生死境和超脱境的差距有多大她真的再清楚不过了！她可以肯定的说生死境的她去击杀超脱境的自己只需要一招便可以制服！

    况且她虽然实力下跌，但超脱境后期的实力还是有的，所以她没有任何理由去害怕林倾仙！更何况她还是天人族呢？！

    “哦？看来你还隐藏了实力，超脱境巅峰吗？不错不错，但还是可惜了。”那海罗刹很是失落的摇了摇头。

    林倾仙她淡然一笑，她自然知道海罗刹不可能会因为她现在这点实力对自己正眼视之的，不过这点实力林倾仙她可是很珍惜的，这可是先前喝下造化神水，和世界种，万物母气一起炼成唯一女帝口中的超仙品的体质得到的馈赠！

    直接将她的修为提升到了超脱境巅峰层次！她本来当做她的底牌的，所以一直没有泄露出去，但现在不得不暴露了！当然现在暴露问题也不大！反正就只有海罗刹一个人知道。

    当然这些都不是重点，重点是这点修为是林倾仙接下来反攻海罗刹的资本，若是没有这点修为林倾仙是会被罗刹女轻松秒杀的。

    于是林倾仙她眼中闪过一抹笑意，“姐姐你是不是看错了？”

    海罗刹她疑惑的道，“看错了？什么看错了？”

    林倾仙在这一刻身上银白和赤红双色的神焰一起燃烧而出，道剑诀剑气和九重禁忌大法一起而出，璀璨夺目，气势逼人，宛若天帝神火，这一刻林倾仙的修为已经达到了生死境初期的巅峰层次！

    “姐姐，你说你是不是看错了？我哪里是超脱境巅峰啊？我明明是生死境的修士啊？”

    这一刻海罗刹看着林倾仙终于有些正眼相待了，她很惊讶，林倾仙竟然能够通过秘法达到生死境的层次，不过她更多的还是惊讶林倾仙身上的秘法，竟然能够直接突破大境界！

    因为林倾仙即使突破到了生死境那又如何？还不是只是生死境初期的修士，而自己可是生死境后期的修士！而且最重要的是她是天人族！

    是如同神明般！天生适合修炼的天人族！

    绝非人族这种在她看来是垃圾种族的种族可以比的！

    海罗刹依然淡然的道，“不错不错！看来你真的是不一般，但很幸！如果这就是你所谓的底气的话，那可以告诉你！你没有任何希望战胜我……”

    林倾仙这时当即便开口道，“有的！”

    海罗刹一下子一惊，她暗暗道，对方还能够再提升不成？！

    “什么意思？难道你还能够提升修为不成？”

    林倾仙她开口道，“没错啊，既然姐姐都问了，那妹妹我就让姐姐知道吧！”

    说罢林倾仙她深深呼吸一口气，那海罗刹倒也饶有兴趣的看着林倾仙，她倒是要看看林倾仙到底有什么底气！敢以生死境初期的实力来挑衅自己这么一个生死境后期的天人族强者！

    接着林倾仙她吐气完成后，一瞬间便死死的盯着海罗刹，她的眼球一下子变成了单色，瞳孔极度的缩小起来，面目亦变得狰狞万分，她冷喝一声，“接下来让你见识下我真正的实力！”

    其声气势如剑，凌厉无匹，震裂苍穹，晃动虚空！有一种无法匹敌之无敌气势！

    接着她全身“轰！”的一声，银白色的神焰消失，取而代之的是身深缀无比的黑色神芒，那神芒就如同深黑的火焰一样在林倾仙身上熊熊燃烧，将林倾仙完全给包裹在了其中，如同水滴状，同时那黑色流光外还不断萦绕着如同深红紫色荆棘的流光，这一刻萝莉林又变成了小姐姐林！

    林倾仙久违的再次开了魔玄境！

    完成魔玄境后的林倾仙身高已经比海罗刹高，近乎以俯视的姿态盯着那海罗刹露出一抹不屑的笑容，“嗯，这就是无敌的魔玄境小姐姐林！”

    这一刻海罗刹震惊无比！

    阅读网址：m.


------------

第五百九十五章 斩杀海罗刹［求订阅！］

    她不敢置信的仰视着眼前的林倾仙！她无论如何也想不到这林倾仙竟然掌握着魔玄境！这……

    这怎么可能啊？！

    要知道从唯一女帝创立天人族圣朝开始，到第一至尊推翻天人族统治这几万年以来都没几个魔玄境！而且这几万年来是天灵大陆修炼史上最黄金的时代，几乎包含了天灵大陆一半甚至以上的巅峰强者！在这样的情况下尚没有几位魔玄境强者！

    当然或许是有更多，但真的是记载很少，有记载的也只有唯一女帝，第一至尊等寥寥数人而已！而且都是名震天灵大陆的盖世强者！

    所以她林倾仙凭什么有这个唯一女帝，第一至尊等寥寥数人才有的魔玄境！

    凭什么！

    但很快海罗刹冷静了起来，她打量着林倾仙！她觉得自己或许过于震惊对方拥有魔玄境这个事情了，事实上对方就是拥有魔玄境那又怎么样？

    诚然魔玄境是逆天的！是七大秘境中最适合战斗的秘境！毕竟在自身的基础上增幅十倍！可以说同阶无往而不利！有魔玄境的修士对抗非魔玄境的修士可以说就是一场无聊的屠杀！

    但问题是现在双方实力并不在同阶啊！基础实力完全不一致！在海罗刹看来即使林倾仙增长十倍战力又如何？依然不可能是自己的对手！

    想到这里海罗刹一下子又淡然了，反而有一种猎奇心理，魔玄境的玩偶不是千载难逢吗？她开口笑道，“是吗？无敌？那我倒要看看你是不是真的那么无敌！”

    说罢那海罗刹纤细玲珑的素手抬起！刹那间盖世无双的灵气在海罗刹的掌心间沉浮！虚空在这威压下不断的崩塌和重组！接着她以一股无敌之势朝着林倾仙力拍而下！这一刻当真是无敌之姿展露无疑！

    当即“轰！”的一声灵气炸开，在这一片黑暗空间内宛若滔滔江水连绵不绝的席卷而去，但下一秒海罗刹愣住了，因为她看见林倾仙用倾仙剑剑身挡住了她的这一掌！整个人毫发无损！而且林倾仙还是一副不屑的模样，眼中流露出许些失望！

    海罗刹她看这一幕不由的轻语道，“怎么可能……怎么可能……我竟然打不动你……”

    林倾仙她依然俯视着海罗刹，她冰冷冷的回应道，“为什么不可能？我说过的！你很弱！”

    海罗刹她本就因为林倾仙毫发无损的挡住她一击而内心烦恼，如今再一次的听林倾仙说她很弱！不由的被激怒，“你不过是一个人族女子！竟然敢再次鄙视我？真当自己了不起？！”说罢她再次强势一掌拍出，这一刻几乎是她的全力一击！

    但依然被林倾仙给用剑给抵挡住了！

    这一次海罗刹完全惊呆了，她怎么也无法理解这是怎么回事？她想不通林倾仙的基础战力就这么强的吗？

    “这……这……怎么可能！”

    林倾仙她看着海罗刹将倾仙剑收了回来，冷声道，“既然还不认清事实！那我就帮助你认清事实好了！”

    说罢林倾仙上前一步，一拳强势轰出，罡风一起，直中那海罗刹的肚子！顿时“啊！”的一声惨叫而出，同时一口血沫子吐出，整个人弯成了一张弓！她这一刻痛苦无比，双手捂住肚子感觉肚子都快被打穿了！并且她怒欲狂！多少年了！她竟然感受到了疼！

    而且是一个让她看不起的天人族给的她如此之大的痛苦！她根本无法接受！

    但这仅仅只是一开始！

    林倾仙二话不说，一个箭步上前，指尖如蜻蜓点水般跃起，腿肘一击踢在了那海罗刹脸上，“啊！”那海罗刹不由的惨叫一声，身体被踢的近乎变形！紧接着林倾仙又是一击腿肘踢在了海罗刹的另一边脸上！

    “啊！”那海罗刹当即是被林倾仙这两击腿肘给踢懵了，并且踢了个人仰马翻！她当真是恼羞成怒了！怒喝一声，“该死！”她强行稳住身躯打算上前扑杀林倾仙！

    但这时林倾仙已经空中翻身而来，一脚上勾踢在了海罗刹的下巴上，直接将海罗刹给踢飞了！

    随后林倾仙脚尖落地，她握着倾仙剑盯着那半空中的海罗刹冷喝一声，“现在就让我为女帝清理门口！”接着她施展出天外飞仙！整个人化作一束黑色的流光从地上朝着那海罗刹袭杀而去！

    那半空中的海罗刹这一刻真的是彻底恐惧了，林倾仙的实力已经完全出乎她意外之外，她根本不是对手！但她不想就这样被林倾仙杀死！

    她死死的盯着林倾仙！她不甘的怒吼一句，“啊！”接着她整个人的气息爆炸式增长！她回到了生死境巅峰层次！重回了当年的战力巅峰！接着她一掌拍出！

    “当！”的一声倾仙剑发出震耳欲聋的剑鸣！林倾仙甚至感觉握不住倾仙剑了！她不敢置信的盯着海罗刹！同时骂道一声，该死！

    她没想到这海罗刹竟然也能够重回战力巅峰！而且这实力提升的的确恐怖！她已经是十倍增幅了竟然一个照面便落下风了！

    但并没有多少时间给她想去惊讶，她海罗刹那一掌拍下后，接着朝着林倾仙扑杀而来，不过有一点很让林倾仙在意，她浑身上下都燃烧着火焰，气息虽然增长了，但生命力在大量流逝！跟当世的鬼夜叉一模一样！

    “哈哈哈哈！我已经活不成了！我要拉你一起去地狱！”那海罗刹已经杀到林倾仙的面前了，整个人已经彻底扭曲，病态！她现在只想着杀死林倾仙！

    林倾仙她冷冷的盯着这海罗刹，她感受到了前所未有的压力！对方真的很强！但就在这个时候林倾仙她嘴角里勾起一抹狡黠的弧度，随后她将催九重禁忌大法提升到了第二层……

    接着一道黑色的剑影划过空间内，“唰！”的一声而过，那海罗刹被横斩！鲜血洒落一地……

    当场死亡……

    但林倾仙也不好受！她握着倾仙剑一下子单膝跪地起来，冷汗从她的额头上不断地低落，在剧烈的喘气！脸色难看至极！

    不得不说九重禁忌大法的确是大法！但也绝对是禁忌！付出的代价绝对是非同小可！仅仅只是在第二层一瞬间！就让林倾仙付出了不小的代价……

    阅读网址：m.


------------

第五百九十六章 扫荡第二层［求订阅！］

    接着林倾仙退出了九重禁忌大法，道剑诀剑气以及魔玄境的三重加持，她脸色稍微变得好看许些，但依然很难看，她苦涩的道，“不愧是禁忌大法，仅仅只是一瞬间竟然就这么难受，当然我本身寿命所剩无几也是重要原因，但消耗真的太多了，不过还好我已经超脱境巅峰了，否则……”

    “真是后果不堪设想。”

    林倾仙说到这里已经不想再说下去。

    接着“砰！”的一声场景变化了，黑暗的空间随着无数晶莹的空间碎片消失了，林倾仙再次回到了先前的海面上！

    众人看着这一幕不由的大吃一惊！他们真的很意外这林倾仙竟然活着回来了？！这一刻众人纷纷猜疑起来，“她竟然活着回来了？这是怎么回事？那毒女人难道大发慈悲了？但这怎么可能啊？那可是海罗刹啊！她会大发慈悲我还不如去相信母猪会上树！”

    “她既然回来了，那海罗刹岂不是也要回来了？这……我好不容易看到了一些希望……”

    正如同此人所说的那样，乱九天这边的五大生死境强者对抗海罗刹手下的五大生死境强者虽然说乱九天等五大生死境强者在先前和鬼罗刹的对抗中消耗了不少的灵气，但那海罗刹的五大生死境毕竟是玩偶，是死物，跟真人还是有差距的，并没有真人那般对战场灵活的反应，所以五大生死境凭借着老道的战斗经验和众人协助成功的压制了对方！

    可以说这样稳扎稳打下去是有很大可能战胜这五大生死境强者的，但现在众人绝望了！因为林倾仙竟然在这个时候回来了！

    这意味着什么？！

    海罗刹也即将回归！

    众人真的是欲哭无泪了！海罗刹回归绝对会将这个好不容易得来的平衡给打破！而且是瞬间打破！这一点毋庸置疑。

    不过在这个时候又有人开口道，“难道就没有可能是她将那海罗刹给斩杀了呢？”

    就在这人说一出，众人纷纷用着看傻子的眼神看着那人，感觉这人是在侮辱他们的智商！

    一个超脱境六重天凭借秘法达到超脱境七重天的修士斩杀一位天人族的生死境后期的强者？！

    这谁信啊？

    不说众人了，就是那说话的人现在都觉得自己有些傻了！竟然会弱智的去认为一个巅峰时期不过超脱境七重天的修士去斩杀生死境后期强者！

    这跟相信蝼蚁能够咬死大象有什么区别？！

    当然也并非所有人都这么认为，那洛霜他见林倾仙还算完好无损的出来，除了大意外，还是有一些认为林倾仙是斩杀了那海罗刹的！

    虽然理论上分析这几乎为零！但他就是有那么认为林倾仙可以创造这个奇迹！

    大概是因为林倾仙跟他心中的那位信仰长得一模一样的缘故吧……

    不过不管他人是怎么想的，林倾仙她根本不在意这个战局，因为她大概看了一下这可以说是稳赢的了，于是她当着所有人的面朝着海水下方而去，接着“噗通”一声林倾仙一头钻进了海水里。

    她现在状态不好，想去调息一下！并不想参与任何的战斗，所以战场上的一切跟她无关，况且她做出的贡献已经是所有人当中最多的了！

    林倾仙的行为让众人不由的感到意外？这是个什么情况？不来帮忙？直接扑进海水里？一下子众人不由的对林倾仙意见很大！

    洛霜看着这一幕觉得很是奇怪……

    但不管众人怎么想，也没有人谁在这个时候会去质问林倾仙为什么不来帮忙！毕竟自己还在大战中！而且最可怕的是等下海罗刹就要来了！即将自身难保！谁还有闲工夫去管林倾仙啊！

    于是众人在和五大生死境强者对敌的时候还在谨慎的提防海罗刹！怕海罗刹突然杀来！给他们致命一击！因为他们认为海罗刹并非需要玩什么偷袭！

    但海罗刹这么变态，谁能够拍着胸膛说海罗刹就一定不会这么做呢？

    虽然海罗刹真的杀来，他们并没有多少活着的希望，只能说尽人事听天命了。

    很快便过去近十分钟了，这时众人感觉有些奇怪，这是怎么回事？都过去十分钟了那海罗刹还没有出现！这未免也太匪夷所思了吧！

    但众人还是没有人认为林倾仙能够斩杀那海罗刹，因为这真的是不可能的事情，这比让他们去相信走在大街上被陨石砸头都还难，他们只能认为海罗刹是准备玩弄他们！在他们觉得能够赢的时候，给他们一个绝望！

    毕竟天人族真的很变态！

    于是众人抱着这样的想法又小心翼翼的和五大生死境强者大战了十分钟，这十分钟而过都几乎都将那五大生死境强者打残了！

    这要是海罗刹再不出来众人都能够那五大生死境强者斩杀了！

    众人这下真的是疑惑了，都这样了海罗刹还不出来的吗？这不对劲的吧？

    不过这一次不管怎么样，众人都决定了——斩杀五大生死境强者！让那五大生死境陨落！

    因为这是他们唯一有可能斩杀海罗刹的可能性——围攻海罗刹！

    于是众人下手顿时变狠！各种压箱底，禁忌杀招齐出，一时间空间内各种各种的灵气激荡而出，在空间内狂暴，打得海水震荡，波涛汹涌，苍穹翻腾，一副毁天灭地的场景！

    很是激烈！

    十五分钟后众人一齐出力！一片璀璨夺目的神芒闪过天际，“轰！”的一声那五大生死境强者直接炸开！灰飞烟灭！

    这让众人不由的大喜！终于成功将这五大生死境强者斩杀了，但紧接着众人又苦涩不已，因为斩杀了这五大生死境强者后，他们要面对的无疑就是海罗刹了！

    海罗刹一个人绝对是比这五人厉害数倍！

    但接下来的一幕让所有人都意外了，场景一下子转换了，众人出现在了宫殿内，而且陈列和第一层不一样，但是众人根据地理位置能够很明显的知道这是宫殿第二层！

    这一下众人不由的疑惑不已！

    阅读网址：m.


------------

第五百九十七章 破仙针［求订阅！］

    众人面面相觑，都能够看见对方眼中的惊讶，他们有些不明白为什么海罗刹都没有出现他们就在第二层了？这到底是怎么回事？

    不过按照逻辑来说这应该是在说——海罗刹死了……

    但这怎么可能？！

    海罗刹会死？！

    众人不由的议论纷纷，“这到底怎么回事？为什么我们会在这里？这未免也太奇怪了吧？那海罗刹怎么不露头了？去哪里了呢？”

    “我们还是小心点好，你们也明白海罗刹这个女人是个变态的女人，搞不好这是她的游戏方式！”

    “天啊！听道友这么一说我觉得在理，说不定她还在暗中……”

    不过就在这时林倾仙她有些无奈道，“好了，别猜想了，海罗刹她已经被我杀了，什么在暗中什么的不存在的。”

    林倾仙话音刚落所有人都不由自主的一同盯着林倾仙看，他们马上询问道，“你说的是真的吗？海罗刹真的被你斩杀了？”

    “虽然我很希望这是真的，但这怎么可能？你是怎么做到的？”

    “是啊？你说你斩杀了海罗刹这到底是怎么一回事啊？我怎么听不懂啊？！”

    洛霜也疑惑不已的盯着林倾仙，但林倾仙她现在很不舒服并没有太多说话的欲望，她盯着众人看了一眼，随后只是淡淡的开口道，“就那么杀的。”

    众人一下子无语了，什么叫就那么杀的？就那么杀的是怎么杀的啊？而且这有啥好秘密的啊？

    这时那乱九天他突然道，“你用了先前斩杀鬼罗刹的那件法器吧？”乱九天的这话一出，众人也只能这么想，但众人先前不是没有这么想过，但依然是认为这是没有希望的。

    首先那法器威力他们是见过的，虽然堪称逆天至极！但是不足以杀死海罗刹的，而且怎么打中？

    海罗刹又不可能站着让林倾仙拿个法器轰杀吧？

    这时那西门无常又叹息道，“你应该付出不少代价吧？看你气息不稳，虚弱了不少，而且你的那法器似乎已经不能再用第三次了吧？”

    洛霜他一听不由的凝视着林倾仙，接着他发现真的跟乱九天和西门无常所说的那样，林倾仙的气息虚弱了许多，而且那星云吊坠内的星辰之力也枯竭了！

    他忍不住开口道，“你没事吧？”

    林倾仙她暗暗惊讶，感觉这些人眼力也不差，自己的状态被看出来了……

    随后林倾仙开口道，“是付出了一些代价，但并无大碍。”接着林倾仙朝着面前的一个宝箱而去。

    众人这一刻盯着林倾仙当真是百感交集，众人没想到林倾仙竟然将鬼夜叉和海罗刹都给斩杀了！虽然他们不知道林倾仙是怎么斩杀海罗刹的，但他们现在并不是很在意这个问题，因为活着就好了！

    活着比什么都要好！

    同时他们真的很羡慕林倾仙！羡慕林倾仙又能够达到一件很分量的至宝了！

    嗯，就是很分量的至宝！毕竟一层的宝箱里装的是补天术这样的逆天宝术。

    那乱九天和西门无常两人此时不由的眯着眼睛盯着林倾仙和洛霜……

    就在众目睽睽之下林倾仙将第二层的宝箱打开了，这时里面出现了一枚银白，大概二十厘米长，如同一束流光一样的针……

    这让林倾仙很是疑惑，她虽然不算是见多识广，但也是听闻许多，可是现在她却对眼前的这东西一无所知，可以说是很奇怪了。

    众人也都是疑惑不已，不知道眼前这东西为何物？一个个面面相觑，一脸茫然。

    就在这时那杨天黎开口道，“这是破仙针。”

    这杨天黎的话一瞬间如同一道惊世之雷般在众人心中炸响，所有人不敢置信的看着这枚银针，一个个流露出羡慕不已甚至是嫉妒的神色！

    “什么？破仙针？难道就是那古籍里由唯一女帝炼成而成，号称破开一切秘境，禁锢的无上仙针？”

    “天啊！怎么会是这个东西！这是唯一女帝的东西啊！没想到竟然在十三皇子这里！看来当年十三皇子从天灵大陆逃到迷乱之岛的时候将这件至宝给带出来了！”

    “我真的是太羡慕她了！连这种至宝都能收入囊中，真的是太幸运了！”

    林倾仙听着众人的话眨了眨眼睛，破开一切禁锢和秘境的仙针？还是唯一女帝炼制的？真的假的？

    不过不管怎么样！林倾仙她的原则是拿了再说！于是林倾仙她伸手朝着那破仙针拿去，但就在这个时候那西门无常突然上前，“唉，道友！我有个不情之请，不知道你能不能将这个破仙针暂时交给我保管啊？”

    众人纷纷盯着西门无常有些不敢置信，这西门无常竟然来强夺破仙针？

    那洛霜当即便拒绝道，“道友，你过了。”

    那西门无常他倒也不在意，因为他现在可以说已经视那破仙针为囊中之物了，只需要他一步一步的来，林倾仙会将破针针拱手相让的。

    因为他已经仔细观察过了，洛霜灵气消耗过大，再战之力有限，至于林倾仙法器之中的能量已经消耗殆尽！区区超脱境实力根本不足为惧！而他拥有圣精石灵气饱满！是这里的最强者！

    那么他有什么理由不抢破仙针？

    而且在他看来林倾仙又有什么理由不将破仙针拱手相让呢？

    那西门无常开口道，“道友误会了，我并非是打算抢夺你的宝物，而是为了大局着想，你们现在灵气消耗太大，法器能量又消耗殆尽，战力大幅度下降，而我并没有，所以接下来要是遇见什么危险，我也好使用这破仙针为你们化险为夷。”

    不少人听了西门无常的话不由的在内心骂了一句无耻，抢就抢还说的这么光面堂皇的！虚伪！

    那洛霜不由的怒了，他上前几步，来到西门无常面前，“道友，你这是在威胁我们吗？但我告诉你！你还没有这个资格威胁我！你明白吗？”

    那西门无常冷声道，“道友你说什么呢？什么威胁什么的，不过道友你赶紧调息吧，你灵气消耗太多了！”


------------

第五百九十八章 逼迫［求订阅！］

    虽然那西门无常不肯承认自己是在抢夺破仙针，能任谁都明白他在威胁林倾仙和洛霜两人！

    众人在鄙视西门无常的同时又有些同情林倾仙，明明对方花了大代价杀死了海罗刹如今却要为他人做嫁衣裳！将胜利果实拱手让人！

    众人对于林倾仙会将胜利果实让出去这点是不怀疑的，因为林倾仙除了让之外没有任何选择了，除非林倾仙疯了非要和西门无常进行无意义的送死冲突……

    不过就在众人这么想的时候那洛霜他强势回绝道，“道友！你也太小瞧我们了吧？不就是一点点灵气吗？我们难道还没有不成？”

    众人一听一下子惊讶起来，随后人群中有人恍然大悟道，“是啊，他们有圣精石！根本不存在灵气消耗过大的问题！就是这样了！他们是有圣精石的！我看这一次那西门老怪要被打脸了！”

    “你们不说我都忘记这茬了！先前那女子一直堵着那天诛之眼定然是有圣精石不然绝对是堵不了那么久的！”

    “哈哈，有圣精石有趣了！我现在看那西门老怪如何收场！”

    就在众人议论纷纷的时候，那西门无常淡然道，“哎，道友若是真的有圣精石的话那就快快服下吧，我也放心了。”

    在西门无常看来对方绝对是没有圣精石的，因为他有圣精石！这一路以来他也在研究圣精石！也用过圣精石，所以他明白在使用圣精石的时候会有一股灵气波动而出，虽然真的很微弱，但对于他们生死境而言这点微弱是没有什么关系的。

    而他从头到尾都没有从林倾仙身上感受到过那股微弱的圣精石气息，所以他才会如此的有恃无恐。

    接着那洛霜开口道，“我没有圣精石……”

    这下众人一下子愣住了，他们有些不明白，洛霜他没有圣精石吗？是用完了？！那既然用完了为什么刚才还说……

    这不合理啊！

    那西门无常内心早已经笑开了花，他就知道事情会这样，对方绝对是没有圣精石的！

    不过就在这时“但是圣精石只是补充灵气的物品中的一个，而并非唯一！”说罢那洛霜拿出一枚补灵丹如同豆子一样吞了进去，接着他的灵气在一瞬间便恢复完全，达到了他体内灵气所能够容纳的上限，他恢复了他目前的巅峰状态！

    这一刻众人惊呆了，“天啊！这是怎么回事？他吃的是什么东西？为什么在一瞬间就补满了灵气？这未免也太匪夷所思了吧？太神奇了！”

    “这什么情况？他这是怎么搞的？那是什么丹药？有这么神奇吗？竟然能够恢复灵气？”

    “是啊……这也太神奇了……”

    那西门无常也是目瞪口呆，一下子他感觉自己就像是捡到十块钱以为自己很富有！在能够给林落夏雨打赏盟主的人面前说自己是土豪一样！

    他现在真的是“恍然大悟”！为什么林倾仙能够抵挡住天诛之眼的攻击并且毫无灵气波动！原来对方是吞丹药的啊！

    怪不得林倾仙根本不在乎圣精石……

    随后他内心暴怒不已！都差点没忍住想动手，不过还好他忍住了！

    洛霜见西门无常这个模样于是道，“道友若是没什么事的话，那就请离我远点吧！我要为我家大小姐疗伤了！”

    虽然林倾仙是因为使用九重禁忌大法第二层流逝了部分生命力而脸色难看的，但洛霜他并不知情，只是以为林倾仙受伤了，所以他打算给林倾仙疗伤！

    不过就在众人以为此事到此结束，那西门无常要无功而返的时候，那乱九天这时上前，他一脸深思熟虑过后的模样，“道友，我想了很久，我觉得这破仙针还是钥匙交给西门道友比较好，他精通法器，是一名还算不错的炼器师，在陌生的法器运用上会比你们更容易上手，这样的话我们万一出现什么问题，也更容易面对，你们看如何？”

    众人这时面面相觑，有些意外，这西门无常还是一名炼器师吗？怎么众人从未听说过？这情况好像不对劲啊……

    难道……

    西门无常是打算勾结乱九天一起夺取那破仙针吗？

    众人细想觉得有可能！毕竟破仙针的价值真的是无法估量！号称破解一切禁锢和秘境，虽然不知道这是真是假，但毕竟是唯一女帝炼制出来的，总不会差到哪里去吧？任何人都会心动，有能力夺取的人会行为也是理所当然的了！

    西门无常一个人无法压制对方，那加个乱九天呢？

    显然易见是可以的！

    那洛霜当真是有些恼了，这些人真的是很烦，他都懒得委婉了，直接拒绝道，“不要说这个了，我们没有必要将破仙针给你们保管。”

    那乱九天他不由的冷笑起来，“道友你还请好好想想，不要这么早下结论，你就算不为自己着想，也该为你家大小姐着想吧？万一他因为你错误的决定而出现受伤了怎么办？”

    “你说呢？”

    众人这一刻不由的一惊，看来那乱九天是真的和西门无常勾结了……

    竟然都威胁上了！

    那洛霜这一次是真的再也忍不住了，对方竟然拿林倾仙在威胁他！尤其唯一女帝的原因林倾仙可以说她的逆鳞了！

    龙有逆鳞，一触即动！

    他当即便上前一步，挡在林倾仙面前，不过就在这时林倾仙她突然开口道，“洛大哥，既然是我的破仙针，还是让我来处理吧。”

    众人这时盯着林倾仙不禁好奇林倾仙来处理？那林倾仙打算怎么处理呢？

    众人觉得林倾仙应该会屈服的，毕竟林倾仙她的底牌已经用尽了，怎么还和堂堂生死境强者乱九天叫板呢？这不是自寻死路吗？

    那乱九天淡然一笑，他不管今天谁来处理！这事结果都是一样的！那就是对方必须得将破仙针给交出来！否则没得谈！

    那乱九天开口道，“女娃娃不知道你想说点什么？”

    林倾仙她冷笑起来，“我刚听了你们的一些话，我觉得还挺有道理的，比如……”

    阅读网址：m.


------------

第五百九十九章 战！［求订阅！］

    洛霜急忙打断，他不敢置信的看着林倾仙，“你说什么？”他真的是意外了，以林倾仙的性格居然服软了？被对方要挟？这真的是惊讶！但马上他又闭嘴了，好像事实上他们的确没有什么胜算，这样交出破仙针也是求周全没什么不妥的……

    他主要是惊讶林倾仙反常的举动，因为在他看来林倾仙这种情况不应该会忍，所以他才会如此惊讶！忽略了他本来只是想保护林倾仙的初衷。

    就像一件事情明明是你喜欢的姑娘的做错了事情，当你气势汹汹的找你女朋友算账的时候，这个时候你女朋友“嘤嘤嘤”哭唧唧的说你怎么老是凶她之类的！于是莫名其妙的就变成了你在道歉，而忘记本来的目的一样！

    那乱九天不由的哈哈大笑，“那就请女娃娃将破仙针给我吧？”他就知道事情会这样！毕竟林倾仙还只是女生，哪里的胆量反抗他？

    但接着乱九天发现林倾仙用不解的眼神看着他，这让乱九天也变得不解，他不明白林倾仙为何会用这样的一个眼神，按理说不应该是那种害怕的瑟瑟发抖，不敢直视他，一副快要哭出来的眼神吗？于是他忍不住问道，“你这是什么意思？”

    林倾仙她轻笑起来，一笑如春花开，她问道，“前辈，你听力应该没有问题吧，我话还没有说完呢，我刚说比如呢，比如你刚说的那什么破仙针应该交给更能够用他的人用，这样大家会比较安全，所以我想为了大家的安全你不如把你的那盔甲脱了给我这位洛大哥穿怎么样？我想他可比你适合多了，我们这一群人啊，一定会安全许多，不是吗？”

    林倾仙的话一说完，所有人窒息了，一个个目瞪口呆的看着林倾仙，他们说真的有点儿凌乱，感觉这……

    这林倾仙未免也太胆大妄为了吧？竟然还反过来想要乱九天的盔甲！这当真是在做梦一样……

    那乱九天也是一愣，他没想到林倾仙竟然不仅仅没有把破仙针交出来的意思，反而惦记起自己身上的宝具？

    下一秒他不由的大笑，“哈哈哈哈哈！有意思！有意思！这女娃娃有意思！”接着他不再掩饰，直接开口道，“哼！我不想和你做无意义的口舌之争，赶紧将破仙针交出来，这样对所有人都好！我这是对所有人负责！”

    林倾仙听罢她上前一步，她眸光一凝，其中闪过一丝寒光，她边说边提起手，“正好，我呢，也没有兴趣和你做无意义的口舌之争！那就……”

    “让我亲自来动手吧！”

    这时所有人听着林倾仙的话不由的有一种魂飞魄散的感觉！林倾仙刚说了什么？要亲自动手？！

    天啊！

    林倾仙居然要对乱九天动手？

    一个超脱境六重天的修士要向一个通过神剑苍穹和盔甲双重加持战力已经不弱于生死境后期的生死境强者动手？！

    这是疯了吗？

    就连花仙子，杨天黎，洛霜，西门无常甚至那乱九天本人都觉得这匪夷所思！

    感觉林倾仙的行为有些过于奇怪了！

    那乱九天更是求之不得！这样一来就是林倾仙先动手了，他再抢宝物就合情合理了！

    他内心不由的冷笑起来，他不禁感叹年轻人就是冲动，一点儿耐力都没有，还是他这种老江湖比较沉稳。

    于是他开口道，“那就……”不过就在这个时候他突然之间猛的一惊，因为他发现林倾仙已经在他面前了，同时在这一刻林倾仙完成了九重禁忌大法，倾仙剑气的双重叠加！直接将修为强行送到了一个可怕至极的境界——生死境初期巅峰！并且林倾仙趁机一掌强势打出！

    那乱九天不由的一惊，他有些不敢相信对方竟然玩偷袭？都没有让他把话说完？就出手？！这……

    还是个女孩子吗？而且还是个小仙女吗？

    这不对啊！

    他不由的向林倾仙表示强烈的鄙夷！感觉人心不古，世风日下啊！想几百年前他年轻的时候那时候的女孩子多么温柔又有教养，知书达理的，连被别人说一句我喜欢你，都要脸红面赤好久好久呢，没想到如今的女孩子竟然都不听别人把话说完，玩起偷袭了！

    当然在鄙夷之际！他更多的还是死死的震惊和不以为然的淡然！他震惊的是林倾仙的修为竟然有生死境？！他感觉自己是不是感受错了？这么年轻就生死境了？是不是有些太夸张了点？

    他记得这么年轻的生死境天灵大陆好像都没有啊？不对，好像整个天灵大陆历史都没有……等等好像有……

    但那个人好像是第一至尊啊……

    这特么就有点儿尴尬了……

    这就是说他乱九天正在和一位修炼速度仅次于第一至尊的人在对战？这是不是有点儿梦幻的感觉？

    当然在场惊讶的不仅仅是他一个，所有人都是十分惊讶，一个个目瞪口呆，震惊无比的看着林倾仙！

    他们几乎都是一个念头，生死境？怎么可能？

    但乱九天他现在倒也完全不慌，毕竟他现在身穿银色盔甲，林倾仙就算是生死境又如何？就算偷袭又如何？那鬼夜叉正面攻击他都难以打动！人家还是生死境后期呢？而且还是天人族呢？

    林倾仙一个生死境初期修士能够打的动他？他不信！

    的确那鬼夜叉都难以打动，林倾仙自然也是打不动的，林倾仙她这点还是很清楚的，不过林倾仙她说过要打动乱九天了吗？

    一瞬间林倾仙那凌厉无比，刚猛无双，又宛若汪洋大海绵绵不绝的掌力化作无数的罡风朝着乱九天身上每一个地方袭击而去，顿时乱九天被林倾仙的掌力给震起来了，整个人倾斜在了半空中！

    这是狂风绝息掌！虽然这掌法没啥杀伤力，算是林倾仙学过最低级的宝术了，但震退，震飞人的效果倒是非常好用！

    接着林倾仙她一步跨出，一爪抓在乱九天的头颅上，紧接着搜魂大法全力施展开来！

    阅读网址：m.


------------

第六百章 强夺宝具［求订阅！］

    众人看着这一幕一个个目瞪口呆，震惊不已！他们怀疑自己看错了！林倾仙竟然轻松制服了他们看来无人能敌的乱九天！

    那琴宗众人一下子纷纷上前，围住林倾仙，纷纷怒斥道，“放开太上长老！”

    “妖女放开他！不然定让你好看！”

    “哼！放开太上长老！”

    还没有等林倾仙开口，那洛霜便已经挡在林倾仙面前，他怒喝道，“哼！我有在！看你们哪个敢上前一步！但凡对我家大小姐出手者死！”

    那琴宗众人一下子被洛霜给震慑住了，毕竟洛霜是生死境强者，他们琴宗之人虽多，但终究是没有生死境强者的，所以他们就算一拥而上也不会是洛霜的对手！

    就在他们在想的时候林倾仙又冷声道，“我说你们没有搞错吧？你们竟然还威胁我？现在到底是谁是强者谁是弱者还不清楚吗？”

    众人一听不由的有些苦涩，是啊，他们已经不在是高高在鸳鸯宗之上的琴宗了，而是任人宰割的琴宗，又怎么能够威胁对方呢？

    毕竟宗门最强战力都已经沦为鱼肉了！

    马上琴宗宗主和一些有分量的供奉道，“道友是我们错了，我们语气过激了，我们向你们道歉，但还请你们大人有大量放了我们太上长老！”

    “没错有话好说！有话好说！你要什么都可以，宝术，宝具什么都可以，只要放了太上长老！我们都答应你！”

    “没错！马供奉所言极是，道友你们要什么都可以，还请放了我们太上长老，千万不要伤害他！”

    其他两大宗门的人不由的内心复杂，曾几何时他们在西岭界高高在上，宛若神明，可是如今像他们这样的人却被别人如同小鸡般玩弄，随时可能死于非命，当真是讽刺！

    西门无常看着这一幕身体都僵住了，他不禁在想若是自己和乱九天移位又如何？随后他只得到一个答案——不如！

    是的！就是不如！那乱九天的修为是他高一些的，连乱九天都被林倾仙轻松制服了，何况他呢？

    花仙子和杨天黎都是惊讶的看着林倾仙，无论如何都想不到林倾仙这么强！竟然是生死境强者！而且还轻松制服乱九天！

    不过在场的众人中情绪最复杂的还是他乱九天了！他内心中既愤怒，又羞愧，同时还震惊！

    他做梦也想不到自己竟然会栽在林倾仙手中！而且还是完败！一点儿反抗之力都没有！没错！就是一点儿反抗之力都没有！因为他现在浑身上下使不出一点儿灵气，被林倾仙完全控制了！

    可是对方只是个三十岁左右的少女啊！而自己却是活了几百年的老怪物！这其中的修炼时长都差了近几百年！这真的是令人难以置信！

    一个三十岁左右的修士轻松秒杀修炼几百年的修士真的太夸张了！

    这时林倾仙又开口了，“各位你们严重了，我至始至终都没有说过要伤害乱道友，我只是为了各位道友的安全着想，想借一下乱道友身上的这件银色盔甲而已。”接着林倾仙她一脚踢在乱九天的肚子上，直接将乱九天踢飞了起来，不过那乱九天由于穿着灰色盔甲的缘故并没有受伤！

    这让林倾仙暗暗惊讶，感觉这盔甲果然不同凡响，她这一脚虽然说不上多用力，大概只用了十分之一的功力，只能勉勉强强踢伤个生死境强者，但现在踢在乱九天肚子上，对方竟然连点面部表情都没有，这盔甲真的是太逆天了！

    众人见状不由的一惊，不由的觉得林倾仙难道打算出尔反尔？要夺乱九天的性命？不过林倾仙这一幕的行为马上打消了他们的想法，她一把将手从额头上松开，抓在了对方的手臂上，同时一股强绝的灵气注入其中，银白色的火焰在林倾仙和乱九天之间燃烧！

    接着林倾仙她用力一抓，一缕流光闪烁过空中，这时那件银色盔甲出现在了林倾仙手上，那乱九天这一刻他已经脱离了搜魂大法的控制，已经能够行动，他当即就红了眼！这银色盔甲是他底牌中的底牌！自从得到之后都没用过几次，可以说还没有用热乎！

    就这样异主了？

    他如何能够忍？！

    他双眼血红，死死的盯着林倾仙，“你……”随后他竟然朝着林倾仙扑杀而去！

    但这时林倾仙已经一脚踢来，“男女授受不亲，你干什么呢？太过分了！滚！”

    “啊！”的一声那乱九天被林倾仙一脚踢飞，整个人栽进了琴宗人群之中，接着琴宗众人马上围了上去！

    林倾仙她呼吸一口气，“洛大哥送你了，记得谢谢乱道友。”接着林倾仙她将盔甲扔给了洛霜。

    那洛霜下意识的接过这银色的盔甲，随后有些无言，说不出谢谢，毕竟他不是林倾仙，没有林倾仙那么凑不要脸！

    但他马上道，“大小姐这银色盔甲还是你穿着吧。”

    不过他刚说完林倾仙就强势拒绝了，“我不穿，还有你不用再劝我，我反正不会穿，那么难看的盔甲我才不穿呢，没有美感！”

    当然林倾仙这是表面说辞，她自己虽然爱美，但绝对不偏激，若是有必要她是会穿的，但她现在已经有青色小裙子这个神器了！

    在强大的防御力和强大的攻击力中她选择强大的攻击力，攻击就是最好的防守！

    况且她的保命手段真的已经足够了，凤凰涅槃火，补天术，浮光掠影身法，大虚空术！有时候真的是想死都难！

    而洛霜并没有，而且洛霜平常温文尔雅，但打起来真的是勇士级别的！

    所以林倾仙没有理由穿银色盔甲，又没有理由不给洛霜穿银色盔甲！

    那洛霜听罢先是一愣，随后他欣然接受了，他虽然和林倾仙相处才一年多，但也知道林倾仙的脾气，知道这家伙虽然是一只弱受，但有时候倔强起来是女王！

    他开口道，“我明白了。”随后他一挥，一道璀璨夺目的光芒而过，他身上穿上银色盔甲……


------------

第六百零一章 冥火符［求订阅！］

    若是在先前洛霜还有些不敢穿这银色盔甲，但现在他却一点儿也不害怕，因为林倾仙现在已经表现出生死境的实力，他对林倾仙的实力实在是太清楚了！

    同阶无敌！在生死境初期内无人能是林倾仙的对手！而且最可怕的是林倾仙还可以十倍增幅！

    试问本就同阶无敌的林倾仙再增幅十倍谁人能敌？

    所以洛霜有什么不敢穿银色盔甲的？而且洛霜现在一个未解之谜也解开了，那就是为什么林倾仙能够斩杀那可怕的海罗刹了，以林倾仙如今的实力再增幅十倍，那海罗刹怎么会是对手？！

    花宗的人看着这一幕当真是羡慕洛霜，能够守护这么好的大小姐，不仅仅俏皮灵动美丽可爱潇洒，还对属下这么好！一件可怕的法器随手就送！

    虽然送的是那乱九天的东西……

    但毕竟还是送不是吗？

    尤其那花仙子真的是恨不得将林倾仙藏在被窝里好好揉上一揉！

    但琴宗众人的脸色就很难看了，他们感觉颜面大失，自己宗门的太上长老被人抢夺了底牌法器不说还被如同小鸡仔般的扔了出来，真的是丢人丢大了！这以后传出去了他们琴宗的声望虽然不至于一落千丈，但绝对会大大受创的。

    至于那葬宗众人内心就比较复杂了，他们真的好想取笑对方，可是他们先前也被狠狠打脸过一次，自家供奉被杀死，宗主被逼走，虽然没有琴宗丢人丢的这么大，但也真的是笑不出来，反而还有一些些产生共鸣的感觉。

    就这样气氛一下子有些尴尬，没人说话，不过就在这时场景变化了，众人不再在第二层，而是出现在一处黑暗的洞窟内！洞窟很宽阔，但也很单调并没有太多的东西，有的只是一张黑色的石椅，那石椅上有一个人，他低着额头，弯身腰，手中握着一把黑色的长剑，似乎在沉睡，如果众人没有认错的话，那应该是……

    修罗神！

    众人顿时从因为林倾仙和乱九天的事情从“清醒”过来，一个个惊悚不已的盯着修罗神！严阵以待！而且是比以往的任何一次都严肃！都紧张！都畏惧！

    只因为他是修罗神！是暗黑四神将之首了！是暗黑四神将最强的人！是一个暗黑时代的第二缔造者！一个足以让所有人害怕的暗黑王者！

    “修罗神！你放弃吧！你们暗黑神殿已经死了三个了，你们已经被时代淘汰了，要是再为非作歹下去，你也一定会步他们的后尘的！我劝你善良！”

    “没错！你们这些本就该腐朽的人就应该早腐朽了！但你若是不想腐朽！我们也可以放过你一马！你赶紧退去吧！我们可以不为难你！”

    “没错！修罗神你的时代已经过去了，如今的世界已经不属于你了！好自为之吧！若是再执意和我们争斗！海罗刹，鬼夜叉他们就是你的下场！”

    众人纷纷怒斥修罗神，希望以鬼夜叉和海罗刹之死让修罗神畏惧战斗，从而不战而胜！

    不过那修罗神似乎并没有在意这些人的话，或许说他并没有听见，他依然一动不动，只是坐在那石椅上，就像一座雕像一样。

    这让众人很是意外这修罗神到底是怎么一回事，莫非对方因为修炼某种魔功身体出了问题？

    于是马上便有人抽出一把巨斧，他一个箭步上前出现在修罗神面前，握着手中的巨斧朝着修罗神力劈而下！

    “轰！”的一声那修罗神身上突然迸发出一道暗芒！瞬间那斧头男子便灰飞烟灭了！

    这让众人大吃一惊！感觉这修罗神不愧是修罗神！即使心不在焉也依然不可欺！体内而出的护体真气都可以抹杀强者！

    “有的人……”

    “有的人离开了，其实还在，有的人是伟大的，其实很伪善，有的人给予了许多，其实都是要回收的，有的东西看似永垂不朽，但早已经注定灭亡，千古一梦，一场游戏而已，只是不知其由啊，唉……”

    接着修罗神握着他那把在迷乱之岛历史上臭名昭著的修罗神剑站了起来，他轻笑道，“恭喜各位成功斩杀了鬼夜叉和海罗刹来到了我这里，现在开始我会好好招待各位的，先提醒各位我体内是没有王所种下的冥火符。”

    众人一听不由的好奇不已，“冥火符是什么东西？那是什么？”

    “我也不知道！冥火符到底是什么？”

    “是啊！这冥火符是什么？”

    不仅仅是这些人，哪怕是在场的巅峰战力，乱九天，西门无常，花仙子，杨天黎，洛霜以及萝莉林都不知道这冥火符是什么，甚至可以说这是他们第一次听说！

    那修罗神开口道，“既然你们不知道，那我就为各位解释一下吧，所谓的冥火符就是王用来控制人的手段，无论是谁一旦被种下冥火符只要他触犯了王不允许的事情，就会被冥火活活烧死，相信各位也已经看见过这冥火了吧。”

    这一刻众人面色突然变得异常难看！苍白无比！双眸中充满了绝望！

    他们心脏都近乎静止……

    “那鬼夜叉身上的火焰就是冥火符吗？他好像是因为恢复巅峰战力，也就是说……”

    “你是说他可以随时保持巅峰时期的战力吗？”

    “我们这一次要面对的是一个生死境巅峰的强者了吗？”

    众人不仅仅从头凉到了脚……

    就连林倾仙都脸色一变！从她和海罗刹的交手来看，即使她十倍增幅都不是对方巅峰战力的，所以她十倍也自然不是修罗神的对手，她本来是不畏惧的，因为根据前面两人的情况来说，对方恢复巅峰战力只能保持很短的时间，她有的是把握熬过去……

    但现在显然是不行了……

    难道要她再开一次九重禁忌大法第二层吗……

    林倾仙真的不知道自己还有多少命可以来开……

    但就在众人如此想的时候那修罗神笑道，“你们想错了，你们要面对是三个生死境巅峰的强者！因为……”

    “我会女帝陛下创造的一神三分之术！”


------------

第六百零二章 恶鬼王［求订阅！］

    修罗神口中的女帝陛下自然不是那位号称古往今来第一人，和林家萌妹长的一模一样的唯一女帝，而是天人族的第一二位女帝，就是那位残暴不仁，臭名昭著，恶贯满盈导致昔日如日中天，鼎盛至极的天人族圣朝覆灭的第二女帝！

    但众人在意的并非是这个，而是他后面的那一句——一神三分之术！

    众人如果没记错的话，那可是天灵大陆有史以来最可怕的秘术之一！那宝术施展开来可以将元神一分为三，化作三人作战，通常的分神宝术在分神的同时战力也会有一定的下降，但这一神三分之术并非如此，它施展出的分神战力都是和原来一模一样！

    试问同阶一战谁能够抗住三人的围攻？

    毫无疑问这一神三分之术绝对是同阶之中制霸级别的宝术！同时也证明了那第二女帝的确也是惊才艳艳的，即使没有成就真仙果位，但也创造了无敌的盖世神术！

    众人不由的绝望了！那修罗神不恢复巅峰战力都已经是众人内心中不可战胜的存在，更何况他能够常驻巅峰战力呢？然而最可怕的是这样的存在他们要面对三个！

    这谁受得了？又如何能赢？

    哪怕是洛霜，西门无常，花仙子等人都绝望了，而且是彻底绝望了，一人已经是不可战胜了，何况三人！他们都快提不起战斗的动力了，因为实在是徒劳无功啊！

    他们不管怎么样假设都看不到任何希望啊！

    就在众人绝望之际那修罗神站在原地，他人没有动，但通体突然迸发出炽盛的神光，璀璨夺目，光彩照人，让众人都感觉刺耳，一下子便让整个洞窟内变得一片迷离。

    当光芒消失后，那修罗神身后多了两名和他长相气息一模一样的男子，这正是他一神三分之术创造出来的分神！

    众人看着这三尊无敌的修罗神不由的叹息起来，“一切结束了吗？就这样结束了吗？”

    “是啊，我不甘心！我们明明已经战胜了两位暗黑神将了！为什么老天不让我们再战胜一次呢！只要这一次就好啊！”

    “唉……没有希望的……”

    此时此刻一股阴霾在众人心中悄无声息的扩散，大大的影响了众人的斗志，虽然众人最后还会出手迎击，不会甘心任人宰割，但不得不说气势大减。

    这时一道讥讽声突然而出，“哈哈哈哈！修罗！你当走狗是习惯了吗？”

    众人一听这话不由的疑惑起来，感觉情况不对劲啊！随后所有人朝着声音方向望去，发现竟然杨天黎！

    这让众人有些摸不着头脑，杨天黎这句话是什么意思？修罗？为什么杨天黎会喊对方修罗？这好像认识的那样，而且他还说修罗是走狗？

    这真的太奇怪了！

    那修罗神不由的一愣，他双眸中有许些迷惘，随后他盯着那杨天黎凝重的道，“难道你是……”

    那杨天黎他再次开口道，“修罗难道你忘记我了吗？我是恶鬼！”

    “哗”的一声所有人不敢置信的盯着那杨天黎！一个个目瞪口呆，意外至极！他们不禁在想这到底是个什么情况？杨天黎求他是恶鬼王？这到底是哪能哪啊？

    不得不说被杨天黎这么一说所有人都蒙了，包括所有的生死境强者！洛霜，西门无常，乱九天，花仙子，林倾仙还有那修罗神都是意外的盯着那杨天黎！

    那修罗神他震惊了一会儿后再次开口道，“你是恶鬼？这到底是怎么回事？”

    那杨天黎他冷声道，“怎么回事？修罗你放弃了她，但我没有！”

    修罗神她一听杨天黎的这句话一下子眸子中流露出了许些忧伤，就像那积雨云一样，他低着额头沉默了起来，近一分钟后他才再次开口道，“看来你真的是恶鬼，但王妃早已经逝去了，你又何必执念不散呢？”

    那修罗神的话一出，那杨天黎当即就是怒喝道，“你这种把她拱手相送的人有什么资格劝说我！什么王不王的！我不尊他！今天我来这里就是为了寻回她！”

    那修罗神一下子有些恼羞成怒，他训斥道，“恶鬼！你知道你在说什么吗？王妃就是王妃！你再胡言乱语别说我不念昔日交情！对你无情出手了！再者王已经和王妃葬下无数岁月，早已经是一堆白骨了，你还怎么寻回！”

    杨天黎回应道，“王妃？当年你我一同追求她，她在你我之间痛苦挣扎，我不愿意看她受到折磨，又因为你的确比我优秀，便将她让给了你！当初你也答应我好好爱护她的！可是你呢？”

    说到这里杨天黎双眸都变得血红了！他怒斥道，“你竟然将她让给了那个变态的男人！让她郁郁寡欢！苦闷一生！修罗这就是你所说的爱护吗？”

    “够了！恶鬼你要知道王命不可违！君让臣死臣不得不死！这陈年旧事还提它做甚么！”那修罗神愤怒的道。

    那修罗神的话一出，那杨天黎忍不住大笑起来，笑声中充满了嘲笑，“哈哈哈！修罗你好一个王命不可违！你就是一个走狗！当年她还活着的时候我没有成功救下她，让我抱憾终身！现在她虽然已经死了，但我还是要救走她！我不能容忍她和那个变态在一起！”

    那修罗神这一次彻底动怒了，他指着杨天黎怒道，“恶鬼你放肆！”

    “当年你擅自带走王妃本就是死罪，如今你没死已经是天大的恩赐！你不好好珍惜这来之不易的恩赐竟然还想来侮辱王和王妃！你好大的胆子！既然你要死！那就别怪我狠了！”

    “我要杀了你！”

    那杨天黎听罢冷笑道，“好！修罗！那就来吧！”接着他双眸一狠！“轰！”的一声他身体的气息爆炸式增长，一瞬间便翻了好几倍！这让众人不由的震惊了！他们不禁在想这真的是刚才和他们并肩作战的杨天黎吗？

    这未免也太强了吗？这比夜叉，海罗刹都要强！而且强了不止一点点！

    阅读网址：m.


------------

第六百零三章 白龙神［求订阅！］

    这一刻林倾仙心中也了然了一些事情，为什么三大宗门才敢探索的远古遗迹，他杨天黎一个人敢探索，原来他是恶鬼王！如果那修罗神三人不出现的话，那杨天黎的确一个人足以扫荡这远古遗迹了！

    不过众人虽然惊讶杨天黎的惊世修为感觉他无人能敌，但那修罗神似乎不为所动，一脸淡然的看着杨天黎，随后他微微一笑道，“恶鬼你太天真了，你虽然修为精进了不少，但就凭你一个人还打算对付我这三个人吗？你这是自寻死路！”

    那恶鬼王他当即便反驳道，“哼！自然不是我一个人！”接着他手一挥，一道劲风而起，随后一道璀璨夺目的白芒伴随着一股清亮的龙啸声和一股远古洪荒的气息而出，随后一条白龙而出，一刹那间整个场景都变换起来，因为这洞窟被那白龙直接给挤破了！

    众人一下子出现在了天宫外面，此刻林倾仙她看着那白龙有些疑惑，白龙虽不弱，但这在龙族里不过是底层而已，在洪荒时期都沦为了黑龙等高阶龙族食物的龙种，杨天黎哪来的自信靠这白龙抗衡别人修罗神？

    这不是有点儿痴人说梦的味道在里面吗？

    不仅仅是林倾仙其他人都为都是这么认为的，区区白龙怎么可能抗衡别人修罗神？这不是有些太看不起修罗神了吗？

    就是在场最强的修罗神都有些匪夷所思，他不理解对方为什么会说让白龙来抗衡自己！就白龙也配和他打？不是他吹嘘，白龙这种龙种他要是愿意一天能杀一百条同阶的，可以说是随便碾压了，但他和恶鬼王有过上千年的交情知道对面不是那种放嘴炮的人，对方这样做肯定是他有的理由的。

    于是他询问道，“恶鬼，你让这白龙对抗我是为什么？你是看不起我还是看不起你自己？你认为我们天人族还不如区区白龙？”

    那杨天黎这时冷声道，“白龙？你真的以为这白龙只是普通的白龙吗？你仔细感受一下它的气息。”

    杨天黎的话一出众人纷纷疑惑不已，这是什么意思？难道这不是白龙吗？难道他们眼睛都瞎了不成？还是说这白龙用了变幻之术？实际上这是一头真龙？于是众人纷纷投以神识到白龙身上想要一窥究竟！

    林倾仙自然也不例外，而且她还动用了仙灵眼一起窥视白龙的秘密，一双眸子清澈透明起来，随后她发现这就是白龙啊！这和白龙没什么不同啊，很是普通的洪荒凶兽而已，但这一秒林倾仙眼中闪过一丝意外，她怎么感觉这白龙有些奇怪，给她一种体内隐藏着巨大能量的感觉？

    林倾仙不由的一惊，她疑惑道，“这是什么情况？”随后她动用更多的神识注入到白龙身上！顿时她惊到了！而且是被吓了一大跳！

    她发现这白龙体内真的是蕴藏着巨大的能量！而且那股能量根据林倾仙的估计应该是超越了杨天黎和修罗神的！其气息之强林倾仙感觉足以媲美她的狐仙姐姐了！

    但她的狐仙姐姐是九尾妖狐……不！！！九尾仙狐啊！是洪荒天兽啊！而这只是白龙而已啊！

    当然这只是气息能够相提并论而已，在林倾仙看来真正打起来这傻不拉几的破白龙绝对不是她狐仙姐姐的对手！

    没错！就是这样的！狐仙姐姐天下第二！

    接着修罗神他也发现了这个情况，他不敢置信的盯着那杨天黎，他疑惑不已的道，“区区白龙而已！怎么会有如此之强的能量？！”

    随后众人隐隐约约也感觉到了一些事情，不敢置信的盯着这白龙，感觉这白龙可怕至极！

    就在众人疑惑不已的时候，那洛霜这时开口道，“这难道是白龙神？”

    众人一下子纷纷盯着洛霜期待他能够说点什么，同时他们很疑惑白龙神？那是什么？说这真的他们还是第一次听到这个词——白龙神。

    林倾仙亦盯着洛霜，并且开口道，“什么意思？”

    那杨天黎回答道，“这只是一个传说我也不知道是真是假，相传当年白龙一族惨遭其他龙族杀害吞食，于是他们打算改变这种现状，改变的方法就是打算创造出属于他们的神，便用血祭之术牺牲了无数的白龙凝聚一点又一点精魄，注入到三只龙蛋内。”

    说到这里洛霜停了下来，他努力回想一下又开始道，“后面这件事情被泄露，于是遭来的其他龙族的围杀！但那时第一枚龙蛋破壳而出，那一只白龙先天出生便是生死境巅峰层次，而且战力逆天！硬是将其他追杀而来的龙族全部斩杀，于是便有了白龙神的称呼，但也因为这件事情遭遇了其他龙族忌惮，各大龙族派来更强大的高手，那三只白龙神还未崛起便消逝了……”

    “以往我是不信这传说的，但如今看来那传说倒是有几分可信度，或许是真的是有白龙神的存在。”

    众人听罢纷纷有一种大开眼界的感觉，没想到龙族之内竟然还有如此秘史，真是意想不到。

    那杨天黎听罢，他亦是很惊讶的看着洛霜，他也没想到竟然还有这样的事情，随后他盯着身后的白龙道，“原来如此，龙儿是白龙神吗？很好！”接着杨天黎盯着修罗神道，“你……”

    不过话他还没有说完，修罗神便打断道，“那又如何？如果我没有说错的话，这白龙似乎状态并不稳定吧？你们依然没有胜算的。”

    此话一出那杨天黎还未有什么反应，林倾仙倒是先是一惊，她先前就觉得杨天黎有些过分的隐藏白龙神了，感觉这白龙或许有问题，如今修罗神这么一问林倾仙感觉或许还真的应了她的一些猜想。

    那杨天黎脸色稍微有些难看，但马上又淡然了，他很坦诚的道，“嗯，是的，龙儿气息虚弱了，快离我而去了，所以它现在只能牵制住你的一道分身了，我只能和你伯仲之间，你还有一道分身在，这样看来我们的确没有胜算，但是……”


------------

第六百零四章 可怕的一刀［求订阅！］

    众人听这杨天黎的话一个个都绷紧了神经，全部聚精会神的盯着杨天黎看了起来，他们内心无比希望杨天黎底牌再次而出，给他们希望！

    杨天黎这时一下子指着林倾仙，开口道，“但是还有这些人！他们足够对付你的另外一道分身了！”

    “哗”的一声众人不禁苦涩，内心大为失望，搞了半天的话原来杨天黎是让他们对付那第三道分身，但不得不说他们没这个信心啊！就算有这个信心也没有这个实力啊！

    林倾仙意外的眨了眨眼睛，她觉得杨天黎应该不是恰好指着自己，应该是刻意的，林倾仙皱了皱眉，难道杨天黎指望自己去牵制住那第三道分身不成？

    但是杨天黎哪来的自信？让自己去牵制？

    林倾仙真的有些搞不明白了。

    这时那修罗神一下子笑了起来，“原来如此，你是指望预言中的那位女子吗？很好！今天我倒要看看她真的有这么强吗？”

    这一刻林倾仙眼中不禁闪过一丝惊讶，她如果没记错的话，这修罗神好像不止一次含沙射影的说过自己是预言中的人之类的话了，这到底是什么意思？

    不过还没有给林倾仙多想，“轰！”的一声三尊修罗神同时近乎动了起来，分别握着修罗神剑，修罗神枪，修罗神刀朝着杨天黎，白龙神，和乱九天等人的修士大军中而去，每一人气息的都是极其可怕的，给众人的感觉宛若头顶上的浩瀚星河垂落而下，让众人犹如面对神罚一样，压的每人都是窒息不已！

    一刹那间“轰！”的一声杨天黎便和修罗神硬撼了一击，神剑交击而撞，神光刹那间吞噬了一切，紧接着一道又一道的灵气风暴朝着四面八方汹涌而去，将虚空不断地挤压的破碎，气息之强令人窒息！

    与此同时白龙神也和修罗神对抗了起来，龙族那上天赋予最可怕的肉身和无上的神通在一刻尽显无疑！竟然压制了修罗神！让修罗神节节败退！

    接着第三尊修罗神也加入了战局，他修罗神刀一挥，宛若汪洋大海的灵气化作璀璨夺目的刀气朝着众人汹涌而来，破开层层虚空，“轰！”的一声苍穹上绽放出了璀璨夺目的灵气之花，花开的一瞬间便在近三分之一的超脱境修士灰飞烟灭！

    剩下的亦是大口大口的咳血，气息萎靡不振，这还是包括林倾仙在内的六大生死境强者承受了几乎全部冲击的情况下造成的伤害，要是少了六大生死境强者中的任何一人，生死境以下的修士除了那周涛全部会在这一击下殒命！

    这一点儿毫无悬念，而且这一击还不仅仅是超脱境修士受创，生死境的修士亦是如此，每个人都感觉胸口一闷，气血乱窜，精神恍惚，不由的苦涩这未免也太强了吧？这谁敌得过啊？这简直就是不可战胜的神王！

    哪怕是林倾仙她都感觉胸口痛的要死，而且这还是洛霜主动在前面为她扛了一击的结果，当然也是洛霜主动抗了这一击，不然林倾仙感觉这一击下来乱九天等人不死也残！

    那洛霜脸色煞白，感觉骨头都快散了，在大口大口的咳血，若非有这逆天的银色盔甲护体，他承受这一击的主要伤害怕是十条命都不够用！

    林倾仙她看着洛霜这模样，心跳一下子“噗通噗通”起来，接着她一下子又看着那花仙子等人那狼狈不已的模样，她感觉这些人应该是帮不上什么忙了，她当即又盯着那修罗神，她冷喝道，“你们退下！这里让我一个人来就好了！”

    顿时那精神萎靡的众人一下子不敢置信的盯着林倾仙，他们听到了什么？林倾仙打算一个人迎击修罗神？这什么鬼？所有人一起还是凭借着银色盔甲都没有完全挡下这一击，更何况一个人单打独斗？

    洛霜他急迫的开口道，“不要！你不是他对手！”洛霜他这点很肯定，即使林倾仙十倍增幅也不会是修罗神的对手，面对可怕的修罗神只有被碾压的下场！

    与其无意义的送死，不如一起拼一下，虽然希望也几乎没有……

    那花仙子亦劝道，“姑娘且慢，还是我们一起上吧！”

    就连和林倾仙有大恨的那乱九天和西门无常此刻也是劝道，“不要冲动！”

    这一幕让修罗神有些不解，他开口道，“哦？你打算一个人抗击我？这是什么意思？莫非你认为你一个人能够战胜我不别你？有一件事情我忘记说了，刚才那一击我不过用了一半功力而已。”

    “哗”的一声众人脸色更加难看了，他们在颤抖，在惊悚，在震惊！

    什么？才一半的功力？这怎么可能？

    岂不是刚才那一击若是全力而来，众人岂不是要灰飞烟灭？

    天啊！这太可怕了吧？

    林倾仙她脸色也是难看至极，但马上她神情又一变，她不屑一顾的道，“那又怎么样？”随后她对着洛霜轻笑道，“洛霜你忘了我们这一年的努力了吗？”

    接着林倾仙朝着修罗神飞去，这一刻洛霜他愣了一下，一年的努力？刹那间洛霜脸色大变，他不敢置信的盯着林倾仙，“难道？！难道她成功了？”

    花仙子等人盯着洛霜不由的疑惑，这是什么情况？如果说众人中谁第一个会阻止林倾仙那就是这他们眼中林倾仙的“仆人”了，可是如今他却没有上前，反而说什么难道她成功了之类？

    难不成这林倾仙真的能够战胜修罗神？！

    想到这里众人不由的盯着林倾仙，他们不禁在想这怎么可能？林倾仙还只是个可爱的孩子啊？怎么可能能够战胜可怕的修罗神呢？！

    不过不管众人怎么想，他们也无法得到答案了，此时林倾仙已经来到了修罗神的面前，她愤怒的道，“你既然打伤了我的人，那除了我之外还有谁能够杀你了？我不管你是修罗神也好，什么怎么的，今天你必须死！”

    这一刻的林倾仙杀意无限！

    阅读网址：m.


------------

第六百零五章 小姐姐林升级版本［求订阅！］

    众人不由的一愣，听着林倾仙这语气难道真的是有把握杀死那修罗神不成？

    但这怎么可能？这没有根据啊！

    那修罗神也是一愣，他没想到对方竟然说的这么肯定，随后他轻笑道，“既然你有这个把握，那你就动手吧！让我见识一下你那高超的手段，看看是不是真的有那么厉害！”

    修罗神他根本就不信林倾仙能够击杀他，毕竟怎么分析这都不可能！两个人的差距实在是太大了，大到已经无法弥补了！

    林倾仙她冷声道，“既然你这么要求了，那我就恭敬不如从命了，让你见识一下我的手段！”

    “轰！”的一瞬间天地间黑光弥漫，魔威浩荡，灵气狂怒，林倾仙直接开启了魔玄境，化身小姐姐林！

    这一刻所有人都震惊到了极点！他们纷纷惊呼道，“她是魔？怎么回事她是魔？她身上有那么浓郁的魔气！”

    “天啊！原来她是魔啊！可是就算她是魔那又如何？魔若是比得上天人族又为何会被驱逐呢！”

    “是啊！这是怎么回事！而且她身上的气息怎么一下子消失了？这到底是怎么一回事？”

    众人纷纷表示不解！这到底是怎么一回事？林倾仙能够斩杀修罗神的底气就是因为她是魔不成？虽然的确有传闻说恢复魔身能够提升战力，但也不至于提升那么多吧？

    而且就算恢复魔身也未必比得上天人族啊！当年先天魔族都被天人族给驱逐了！何况这后裔呢？不是吗？

    那修罗神看着这一幕他愣了一下，随后他下意识的道，“这是魔玄境吗？”

    他不比这些迷乱之岛的人，没有去过天灵大陆导致消息不通，他不仅仅是从天灵大陆而来的，还是天人族时期的人，他对逆天七玄境是有很大了解的，所以他一眼便推测林倾仙的这是魔玄境！

    不过他也不敢确定，毕竟他也只是见过书本上的记载，并没有真正见过魔玄境的修士。

    随着他的这句话而出，所有人再一次震惊的看着林倾仙！

    他们不禁在想什么？魔玄境？！！！那不是在古籍上记载能够增幅十倍战力的至强玄境吗？

    这林倾仙竟然掌握了？

    天啊！这福源未免也太逆天了吧！这真的是可怕！

    但马上众人又不禁摇了摇头，因为他们觉得林倾仙就算增幅十倍也未必是对方的对手！因为差距实在是太大了！已经大到十倍都难以弥补了！

    那修罗神自然也是知道这点的，他短暂的惊讶了一下林倾仙的魔玄境后，又淡然了，“你就算福源逆天，能够开启魔玄境，但是你本身太弱了，即使十倍增幅也不是我的对手，所以放弃吧！”

    修罗神的这话一出，让一些人还抱着希冀的人也绝望了，感觉这还是没有任何希望，但就在这个时候林倾仙她突然淡淡的开口道，“十倍不够那……”

    林倾仙说到这里先停了下来，随后她又轻笑的道，“二十倍呢？”

    顿时所有人惊讶了，无论是谁都一样，乱九天，花仙子，西门无常等人也好，还是那些活着的超脱境修士也好，还是那修罗神也好都惊讶了！

    他们都死死的盯着林倾仙！二十倍？他们还没有听错吧？一个人还能将战力提升二十倍？

    二十倍？！！！这到底什么意思？

    但就在众人疑惑和震惊的时候，一瞬间林倾仙体外的魔焰消失了，众人不禁一惊，不知道这到底是什么情况，难道出了意外？林倾仙从魔玄境跌出来了？但是不对！林倾仙并没有从小姐姐林变成萝莉林啊！

    但洛霜他内心紧张不已！他知道林倾仙此刻在凝聚魔玄源气，要将其凝聚成种子在体内！

    接着他看见林倾仙整个人很宁静，不喜不悲，他从林倾仙身上感受不到任何的情绪波澜，就像化作水一样，化作了天地间的一部分！

    洛霜顿时激动了起来，林倾仙这是达到了空我无心的状态了！

    就在这时林倾仙体外的魔焰再次涌出，化作了紫红色！萦绕着的荆棘流光化作了闪电！

    这一刻洛霜不由的惊呼道，“奇迹！简直是奇迹！”他真的震惊了，林倾仙竟然一次就成功进入了魔玄境第二阶段！这天资当真是妖孽至极！当初他可是失败了不知道多少次才成功进入的，但林倾仙竟然一次就进去了！

    众人纷纷看着林倾仙的变化，不知道这是怎么回事？他们的确看见林倾仙有了变化，但是林倾仙的气息依然没有在他们的感知之中，所以众人也不知道林倾仙是否真的二十倍增幅了！

    那修罗神看着林倾仙的变化不由的脸色大变，对方竟然真的是二十倍增幅了！但下一秒他他又疑惑林倾仙真的是二十倍增幅了吗？说真的他从古至今从未见过谁开启过魔玄境，更别说二十倍增幅的魔玄境，这让他都怀疑是否真的有魔玄境这个东西的存在。

    而且他就算相信魔玄境的存在，但林倾仙这个真的就是魔玄境吗？古籍上也不过只是记载魔玄境的一些文字，又没有插图……

    再说林倾仙二十倍增幅就一定能够战胜他吗？

    就算真的战胜了，他难道就不战了吗？

    于是抱着这一系列的想法，他询问道，“你真的二十倍增幅了吗？”

    林倾仙她听罢轻笑起来，接着她抬起右手，紧接着“轰！”的一声一股银白的流光宛若银河从她掌心间狂泄而出！

    “啊！”的一声那修罗神隔着近五米远的地方，都还没有反应过来整个人便横飞了出去，直到二十米外他才停了下来！

    这一刻众人大惊！他们做梦都想不到林倾仙竟然如此之强，五米外一掌打出，竟然造成这么可怕的伤害？！而且对方连反应都没有反应过来！

    这……

    恐怖如斯！

    那修罗神他不敢置信的盯着林倾仙，虽然这是林倾仙突然偷袭，但试问天下又有几人能够偷袭他？让他连反应都没有反应过来便受创的？

    反而这个时候林倾仙又在他面前了……


------------

第六百零六章 轻易抹杀［求订阅！］

    修罗神他看着林倾仙那冷若冰霜，凌厉如剑的眼眸不由的一愣，他不敢置信为什么林倾仙的速度会这么快！竟然都出现在自己面前了！而他却才发现，这未免有些不符合常理？

    这……

    这到底是怎么一回事？

    然而林倾仙根本没有给他太多的时间进行复杂的心理活动，她嘴角微微上扬，流露出一抹不屑的笑容，接着她一脚瞬间踢去，结结实实的踢在修罗神的肚子上，苍穹之中一道罡风而起，一瞬间便震碎了虚空，刹那间“啊！”那修罗神便惨叫一声！

    然而他还没有来得及再惨叫第二声，林倾仙一击无坚不摧，灵气狂暴，攻势无双的手刀宛若天帝神剑一般的又一落在修罗神的肩膀上，只听见“咯吱”一声，那修罗神的肩膀直接断了，同时他整个人如同彗星般朝着下方的世界撞去！身体根本不守他的控制！

    “轰！”的一声整个大地被震裂了，出现了触目惊心的裂缝，如同伤痕一样，同时尘土乱舞，乱石击飞，漫天齑粉飞扬！那修罗神浑身上下都是鲜血的躺在地上，感觉自己精神一阵萎靡不振！接着“噗嗤”一声吐出一大口的鲜血，在大口大口的喘息，整个人可谓是狼狈至极！

    然而还没有结束，这个时候林倾仙已经从天而降，出现在他的眼眸中，随即“轰！”林倾仙一脚踩在了那修罗神的头上，将其踩了下去，大地直接塌陷，这一击后林倾仙又一把抓住修罗神的头颅将其按在地上，她搜魂大法施展开来，在不断的朝修罗神的神识之海内注入神识！

    那修罗神完全惊悚了，他看着林倾仙不敢置信，自己竟然一动也动不了！这是怎么一回事！感觉身体好像不是自己的一样！

    这太可怕了吧！

    就在这个时候他听到林倾仙的声音——“再见了。”

    随后“轰！”的一声如同九天仙雷的巨响传出，这一刻无穷无尽的灵气在修罗神的神识之海炸开，瞬间苍茫大地上光芒万丈，璀璨夺目，无量神芒吞噬了一切……

    当光芒消失后，原地只剩下了浑身燃烧着紫色魔焰和闪电的林倾仙和化作一片虚无的空间，那修罗神消失的无影无踪！

    这一刻所有人震惊到了极点！即使这一路上以来他们已经被震惊的快麻木了，但此时此刻依然被震惊到了，一个个颤抖不已！惊悚万分，“天啊！这怎么可能？她……她竟然真的将那可怕的修罗神干掉了！这……太可怕了！”

    “哈……哈哈！太好了！她的实力真是出乎我意料之外，竟然会这么强！你们说这才多久啊！她就干掉了修罗神！”

    “真的是厉害啊！”

    远方的西门无常和乱九天两人相视一眼，眼中皆充满了震撼，他们想起先前在林倾仙面前的表现顿时觉得自己就像跳梁小丑一样，自己这点卑微的修为竟然去挑衅对方，他们在想或许现在应该考虑一下如何和林倾仙缓解关系了，而不是从林倾仙身上夺宝！

    因为林倾仙真的太强了！比他们强了不知道多少倍！修罗神强吗？强！可以说在迷乱之岛历史上数一数二的传奇人物，一个人时代噩梦的缔造者之一，可是就是这般强大的人物愣是被林倾仙给轻易抹杀了！

    是的！就是轻易！

    这样的人谁还继续招惹，那真的是有病了！

    花仙子看着这一幕，她叹息一声，“唉，真是难为她了。”

    洛霜他看着林倾仙他真的是被惊艳到了，他看着林倾仙感觉自己仿佛穿越了无尽的岁月，又看见了那位震古烁今，无人能敌的唯一女帝一样，他此刻觉得林倾仙或许真的可以成为女帝那样的存在。

    那正在远方和修罗神激战的杨天黎他看着这一幕，不由的大笑起来，他盯着那修罗神，“哈哈哈哈！修罗这一次你失策！没想到那位预言中的女子会这么强吧？”

    修罗神他看着那一幕也是颇为惊讶，但他并没有任何慌乱，他坦然的道，“的确是没有，没想到她区区生死境初期的实力竟然能够斩杀一道不弱于我的分身，当真是不可思议，也难怪王会让我去杀她！”

    杨天黎他不屑的道，“你现在还想着杀她？你等死吧！”

    这时修罗神他笑了起来，“真的吗？你真的觉得我没有胜算吗？”

    杨天黎听罢不由的内心一惊，随后他道，“什么意思？”

    此时的林倾仙她站在原地她严阵以待着，因为她感觉修罗神好像并没有死，或许其他人是认为修罗神是死的不能再死了，但她不一样，她的神识之力远远超出同境界的人，她能够感受有一股生命之力在她身边若隐若现，就像是那藕断丝连的丝一样，看似断了，实际上并没有。

    “你果然很厉害，不愧是预言中的女子，比我想象中的要强多了。”这时那修罗神的声音突然在林倾仙身后响起，顿时激起林倾仙一身的鸡皮疙瘩，她急忙回身，她看着修罗神她有些不明白，为什么对方还没有死？！

    当然不仅仅是林倾仙，其他人亦是如此，他们被吓了一大跳！这是怎么回事！本来应该死去的修罗神分身怎么又出现了！

    “这是怎么回事？修罗神他没有死吗？”

    “是啊！这是什么情况？难道他有不死之身不成？”

    “别开玩笑吧？”

    不过林倾仙她稍微惊讶了片刻便又淡然了下来了，她盯着修罗神冷冷的道，“有意思吗？早死早超生不好吗？何必让我再杀你一次呢？徒添痛苦呢？”

    那修罗神他一听这话一下子恼羞成怒了，“哼！你杀我？我刚才只不过被你偷袭而已！我真正的实力都根本没有用上，不然你以为你能够打得过我？”

    林倾仙听罢不由的冷笑起来，“是吗？那就让我见识一下吧，我倒看看你真正的实力有多强。”

    那修罗神他愤怒着看着林倾仙回答道，“好！现在就让你见识一下我真正的实力！”


------------

第六百零七章 不死之身［求订阅！］

    众人不由的一惊，他们不敢置信！什么？！修罗神还未用全力？天啊！还没用全力就强成这样了？那用全力……

    不会能比林倾仙还强吧？

    这一刻众人忐忑不已，不知道全力的修罗神和林倾仙比起来那个更厉害！但他们不得不选择相信林倾仙更强，不然等待他们的便是一场屠杀！

    就在这时那修罗神整个人他双眸一狠，他提起精神，刹那间他的气息一下子高涨起来，血气如海，恐怖至极的气息不断的朝着周围扩散而去！让整个苍穹都在这股气息之下颤抖起来，当真是可怕的到了极点！

    众人这一下子脸都垮了，一个个不敢置信的盯着那修罗神他们不由的感觉这修罗神未免也太强了！这真的还是个生死境的修士吗？这气息比先前提升的也太多了吧！这林倾仙真的还能战胜吗？

    哪怕他们内心无比希望林倾仙能赢，但这一刻也疑惑了！

    不过相比惊讶不已的众人，林倾仙她的反应就平静多了，她只是静静站在原地，双手交错在胸前淡然的看着修罗神提升战力，任风吹乱她的发丝和青裙，时不时还用右手的指尖在左手上点触几下，就像是在弹奏钢琴一样。

    大概五秒后暴涨的气息停止了，那修罗神此刻气血如海，精力充沛，灵气狂暴，整个人达到了一个不可估量的可怕程度，这一刻他是无比自信的，他淡然一笑盯着林倾仙道，“好了，现在就让我们认真打起来吧。”

    林倾仙“哦……”

    那修罗神听罢不由的一愣，他都已经将战力提升到了巅峰，比之先前强了很多很多，结果林倾仙只是淡然的回了一个哦？

    哦？？？

    刹那间修罗神他不由的怒了，但马上他又恢复了平缓的情绪，他觉得林倾仙是故意在激怒他，他不能上钩，而且以现在他的实力也没有必要因为林倾仙的话语而动怒，因为那实在太掉档次了。

    巨龙会因为蝼蚁的挑衅而动怒？显然是不会的。

    修罗神笑道，“看来你似乎还不知道你现在的处境，这样好了，我让你感受一下我的实力，让你知道你到底处于一个怎么样的处境！”接着他手一挥，做了一个请的姿势，随后他开口道，“你出手吧，用你最强的实力。”

    林倾仙她不禁眨了眨眼睛，她有些萌比，这是什么鬼啊？对方竟然让她动手？没有搞错吧？这修罗神提升战力只为了挨打？喵喵喵？这么奇葩的吗？

    林倾仙疑惑道，“你确定？”

    那修罗神他强势回应道，“嗯，你尽管出手吧，我让你感受一下我的实力。”

    这一刻他修罗神就是这般的自信，但他的确也有自信的资本，因为他现在真的是太强了！

    林倾仙她有些无奈的道，“好吧，那就让我感受一下你的实力。”

    恭敬不如从命嘛……

    于是林倾仙她瞬间动了起来，脚尖如蜻蜓点水般在虚无的空间内触动了一下，黑影重重，如同流光而出，她朝着修罗神一拳轰出！

    那修罗神见状不由的内心冷笑，他当即便伸出手打算接林倾仙这一击，他此刻都已经能够想象出自己轻易接下林倾仙这一击，林倾仙那恐惧不已，惊悚万分，震惊至极的脸颊了！这让他不由的很享受！

    于是他不断地凝视着林倾仙那拳头的到来，就这样林倾仙她的拳头在修罗神的注视中而来！

    很快和修罗神近在咫尺了，修罗神内心兴奋的道，到了！

    于是在所有紧张不已的神情中林倾仙这一拳打在了修罗神的的手掌上……

    下一秒……

    “啊！”的一声凄惨叫声破音而出，那修罗神身子连连后退，险些跌倒，他眸光中惊悚万分，充满了深深的恐惧，他不敢置信的看着自己的手掌！这一刻他惊了！这竟然被林倾仙给轰断了，鲜血狂涌！

    顿时他疯癫的道，“怎么可能！不可能！明明我已经比刚才强那么多了，为什么会这样！为什么！”

    而众人这一刻不由的激动起来，他们没想到林倾仙竟然强到这种程度了，拿出全部战力的修罗神竟然完全不是林倾仙的对手，被林倾仙给一拳便放倒了！这太强了吧！

    林倾仙则她边走边说道，“难道这就是你让我看的实力吗？好像不怎么样啊？”

    那修罗神本就已经疯癫，如今被林倾仙这么一激，直接丧失理智了，他怒吼道，“你竟然敢小瞧我！”刹那间他强忍着痛朝着林倾仙扑杀而去，林倾仙她这时动了起来，一个箭步上前，一拳手肘轰出，罡风一起，结结实实的轰在了那修罗神的胸口，“啊！”那修罗神再次惨叫一声！

    林倾仙轻笑道，“不好意思，你的破绽实在是太大了！让我忍不住想打你一下！”

    那修罗神他勃然大怒的道，“你……”

    “什么你我的，现在你给我去死！”林倾仙已经不想和修罗神再纠缠下去了，她握着倾仙剑回旋一斩，一道黑色流光而出，那修罗神直接给倾仙剑活生生的腰斩了！接着林倾仙她又是十多剑狂暴挥出，如同暴风雨一般！将那修罗神给来了个碎尸万段！

    做完以后林倾仙她握着倾仙剑负立身后，她看这一幕，“应该不会再复活了吧。”

    那远方的杨天黎看这一幕，他对着修罗神道，“哼，看来你这分身似乎有些丢人啊，好不容易复活了又被杀死了，而且被杀的如此凄惨。”

    那修罗神轻笑道，“是挺丢人的，但谁告诉你他死了？”

    那杨天黎不敢置信的道，“什么？”

    就在这时“还真是厉害呢，但我是杀不死的！”那修罗神又出现在林倾仙面前，他无比愤怒的盯着林倾仙！他竟然被林倾仙连续杀了两次！

    众人看着这一幕脸色大变，“我的天啊！这什么鬼？难道他真的拥有不死之身吗？这到底什么鬼？”

    “不是吧！要真的是拥有不死之身那怕是无解了！”

    这一刻林倾仙也是一副见了鬼的模样，她都杀了对方两次了，对方竟然还没有死？

    林倾仙不禁皱眉，“这么难杀的吗？”但话音刚落林倾仙她又眨了眨眼睛，她好像明白这是怎么一回事了……

    阅读网址：m.


------------

萌新通知

大脑一片空白，今天不更，明天继续。
------------

第六百零八章 十五倍而已［新年快乐！］

    于是乎林倾仙开口道，“是吗？你真的杀不死吗？”

    那修罗神冷声道，“那是自然，你是永远杀不死我的！我会让你精疲力尽而死！我会磨死你的！”

    修罗神这话一出众人不由的脸色苍白，他们不禁在想修罗神说的话当真是如此吗？如果真的是那还得了？后果恐怕不堪设想啊！

    就算林倾仙战力再强那恐怕也没有胜算啊！毕竟林倾仙不可能一直保持巅峰战力的，一旦消耗过多战力下降了，恐怕是要被修罗神抹杀了！

    林倾仙自然也是知道这个理的，别看她灵气无限，如同宇宙一般无穷无尽，永远没有灵气消耗干净的那一天，但魔玄源气可不是无穷无尽的，况且她使用的是魔玄境第二阶段，是用燃烧魔玄源气的方式获得二十倍增幅。

    上天都是公平的，有得必有失，二十倍的增幅的同时消耗也是十倍增幅的十倍啊！林倾仙这魔玄境第二阶段是支撑不了多久的，最多大概半个小时了……

    再加上林倾仙先前消耗了不少时间了，于是林倾仙也不墨迹，她冷声道，“不死之身？杀不死？真当我不明白你吗？今天就算你是神，我也会杀了你的！”

    说罢林倾仙动了起来，再次如同蜻蜓点水般在虚无的空间一跃而起，脚尖跃起瞬间虚空一阵摇曳，宛若风中残烛，她那黑色的魅影闪烁光影交错之地，她握着倾仙剑再次杀出，发丝和青裙一起翩翩起舞，顷刻间她便杀到了那修罗神面前！

    那修罗神此刻近乎疯癫，他脸部狰狞无比，像是一个疯子一般怒道，“来的好，但你是杀不死我的！你这样只会徒劳消耗而已！哈哈哈！”接着他双手捏着一手玄妙莫测的法印朝着林倾仙扑杀而出，气势汹汹，惊天动地，让所有人都为之但……

    可惜的是他遇见的二十倍增幅的林倾仙！他那足以傲世迷乱之岛古往今来的强绝实力在林倾仙面前简直如同虚设一般！

    面对修罗神的这双掌扑杀，林倾仙她施展着浮光掠影身法，挥舞着凌厉无匹的倾仙剑一击而过，那修罗神根本碰触不到林倾仙的衣角，便林倾仙再次来了一个腰斩！

    “啊！”修罗神凄惨的叫声再次响彻了整个苍穹，让不少人听着这声音都感觉胸口一凉！

    那被腰斩的修罗神不由的仰天长啸，“啊！没用的！你是杀不死我的！最后死的人只有你！”

    林倾仙她也懒得逞口舌之快，虽然她是个喜欢逞口舌之快的人，她直接一爪抓出，再次施展起搜魂大法，不过这一次她并没有种下神识，而是在搜刮对方的记忆！

    她要知道对方这不死之身到底是怎么个情况！

    一瞬间那修罗神的记忆碎片不断地朝着林倾仙而去，大概五秒钟过后修罗神整个人的记忆就像是一个脱光了衣服的少女一样，在林倾仙面前没有任何遮拦！

    不过这只是限于这一道分身的记忆，并没有主体的记忆，但对于林倾仙而言这也足够了！

    林倾仙冷笑道，“果然和我刚才想象中的一样，你并非是不死之身，而是会补天术！”

    林倾仙的话一出，所有人都是一惊，一个个惊讶不已，面面相觑的道，“什么？！补天术！原来他会补天术！怪不得他会拥有不死之身，那可是号称只要有一滴血便可以重生的无上宝术！”

    “这修罗神好可怕啊，怎么会有这么多可怕的宝术！”

    “不过总算知道他不是真正的不死之身了，但是该如何破解这补天术呢？”

    西门无常和乱九天等人亦在思考这个问题，破解补天术吗……这可能吗？也不看看补天术是谁创造的，宝术是无法破解的，但他们想到了两个方法强行破解，一是磨光修罗神的灵气，任何宝术催动都是需要消耗灵气的，更何况补天术这样强绝的宝术，只要灵气被消耗干净，无法催动那补天术，自然也就没有了不死之身，二是直接灭杀修罗神，将其杀得干干净净，一滴血都留不下。

    但两个方法众人都疑惑不已，第一种方法林倾仙她能够在战力未消耗前将对方的灵气消耗完呢？第二种方法林倾仙有能够彻底抹杀对方的手段吗？

    众人表示疑惑……

    那修罗神他自然也是懂的，他本来是想用不死之身迷惑林倾仙，但不想林倾仙竟然知道自己会补天术，不得不让他被吓了一大跳，而且那种秘密被他人得之的感觉，让他极为不安，不过在不安的同时他更多的是认为……

    林倾仙没有这个本事彻底抹杀他！至于消耗灵气什么的，他这一点很有自信，虽然补天术每次使用消耗巨大，但他在古籍上看过魔玄境第二阶段的二十倍增幅消耗是非常大的，他有信心撑到林倾仙先消耗完！

    想到这里修罗神马上变得狰狞起来，凶神恶煞的道，“没错！我就是会补天术，那又怎么样！哈哈哈！你又杀不死我！等着被我抹杀吧！”

    林倾仙她冷笑道，“杀不死你吗？你以为我现在不知道你心里在想什么？”正如林倾仙所说的那般，她催动着那搜魂大法，将对方心里想的东西知道的一清二楚！对方无非就是想用灵气消耗自己的魔玄源气吗？

    杀不死？

    “不好意思，我告诉你一件事情了，我现在根本没有二十倍增幅，只有十五倍而已！”

    说完以后所有人不敢置信的盯着林倾仙，不由的惊呼起来，“这怎么可能！这种情况下她竟然还留有余力！这不可能啊！”

    “这……怎么可能……她一直在放水？真的假的？这么强了还只是在放水？这怎么可能啊！”

    “天啊！原来她还没动用全力啊！这不动用全力就已经将修罗神玩弄在股掌之间了，她这基础战力到底有多强啊！”

    那修罗神也是一惊，他不敢置信的盯着林倾仙，“你……还没有用……全力？”随后他惊呼一声，“这不可能！”


------------

第六百零九章 消灭修罗神［求订阅！］

    这一刻仅仅是修罗神，实际上上远方的杨天黎和修罗神主体都不敢置信！

    林倾仙竟然还没有动用全力？

    他们不禁在想不是吧？这怎么可能？都已经能够将修罗神玩弄在股掌之间了还没有动用全力，这未免也太夸张了吧？！

    就在众人惊讶的时候，林倾仙她双眸一狠，眸光瞬间冰冷如凌厉的剑气，那包裹在浑身上下的紫红色魔焰“轰！”的一声猛烈的燃烧起来，比之先前高涨了许多，同时紫红色的闪电也更加密集了，在噼里啪啦的作响！

    这一刻林倾仙将她的修为全部释放出来了，随后林倾仙她嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，接着她将身上的气息释放了出来！不再隐藏！

    “轰！”的一声以林倾仙为中心激荡出一道罡风，那罡风如同涟漪般的扩散而出，刹那间林倾仙周围的空间纷纷崩塌了！苍穹大地皆在林倾仙的气息下哀鸣！

    众人感受到了林倾仙身上的气息后，一瞬间“哗”的一声所有人目瞪口呆，震惊无比，惊悚万分的盯着林倾仙，看着林倾仙犹如天人！他们彻底的被吓到了，感觉肩上就像扛着无垠的宇宙，让他们感觉动弹不得，窒息万分，他们忍不住惊呼道，“不可能！生死境强者怎么有这么强！为什么！为什么会这么强！为什么！”

    “天啊！这到底是怎么回事！她的气息竟然有这么强的吗？我怎么感觉她比我们宗门的太上长老强了……”

    “至少四十倍啊……”

    “是啊，我也觉得你们宗门的太上长老在她面前太渺小了！”

    甚至有很大一部分“噗通”的一声承受不住这股压力直接跪在了地上！他们看着林倾仙不禁觉得她是神明！

    那离着林倾仙最近的修罗神如同见鬼了一样盯着林倾仙，他感受着林倾仙身上传来的可怕气息感觉自己皮肤上好像被火烧了一样，他感觉这真的太可怕了，他不禁在想一个人在生死境这个范畴内怎么能够强成这样？

    妈的，这是假的吧？

    同时他害怕了，惊悚了，恐惧了！他感觉以林倾仙现在的实力想抹杀自己可能真的不是什么问题！

    林倾仙她敏锐的捕捉到一点，“看来你已经害怕了！”接着她马上怒喝道，“那现在就请你去死吧！”

    那修罗神一听不由的身体颤抖了，因为他真的感受到了恐惧，感觉死神之镰已经架在他的脖子上，但马上又是愤怒不已！他堂堂生死境巅峰强者竟然被一个生死境初期的修士给逼成这样！真的太羞辱了！

    当即他便死死盯着林倾仙怒道，“你！”不过这个时候林倾仙并没有搭理他，而是施展起补天术，这让众人不由的一愣，林倾仙不是要杀修罗神吗？怎么还为对方治疗？！

    随后众人一下子明白了，林倾仙之所以给修罗神治疗是因为对方已经打打残了，如果林倾仙不治愈好修罗神的话，又要多杀一次！可以说是又浪费一次精力了。

    那修罗神看着林倾仙他更加震惊了！他没想到这林倾仙竟然连补天术都掌握了？！天啊！这真的太可怕了！

    转眼间那修罗神被林倾仙治愈完全了，这时他脸色真的恐惧了，他颤抖的道，“你！”

    他掌握补天术自然知道林倾仙会这样做的理由！

    林倾仙冷哼一声，“哼！”随后她一个箭步上前，指尖如蜻蜓点水般跃起，腿肘一击踢在了那修罗神脸上，“啊！”那修罗神不由的惨叫一声，身体被踢的近乎变形！紧接着林倾仙又是一击腿肘踢在了修罗神的另一边脸上！

    “啊！”那修罗神当即是被林倾仙这两击腿肘给踢懵了，并且踢了个人仰马翻！他当真是恼羞成怒了！怒喝一声，“你！”他强行稳住身躯打算上前扑杀林倾仙！

    但这时林倾仙已经空中翻身而来，飞过修罗神的额头，一爪抓在了修罗神的额头上，随后她回身一甩，将修罗神给甩飞近二十米外！

    修罗神他稳住身形后，整个人疯癫了，捏着强绝的手印朝着林倾仙扑杀而来，面对修罗神强势无比的攻击，林倾仙她则在原地一动不动！这让众人不由的一惊！一个个愣住了，他们没有看懂！林倾仙为什么一动不动了？这未免也太奇怪了吧！

    那修罗神本来已经不抱希望了，但如今他看到林倾仙竟然不动了，他不由的在想难道对方的二十倍增幅已经结束？刹那间他内心燃烧起了希望之火！而且这么近的距离，哪怕林倾仙再想防守或许都很难了！

    很快在众人眼中那修罗神已经将拳头轰杀到与林倾仙眉头近在咫尺之处了，这一刻众人都被吓傻了！但林倾仙依然没有动！那修罗神看着这一幕都差点笑出来了！

    但洛霜在紧张的同时还发现一个诡异的地方，那就是林倾仙她至始至终没有任何的慌乱，脸颊只有一股浅浅的笑容！因为这一抹笑容洛霜觉得林倾仙不应该是二十倍增幅了，反而应该是一副一切皆在掌控之中面前的模样！

    就在这时“轰！”的一声那修罗神整个人炸开了，灵气爆发而出刹那间便形成了灵气风暴，朝着四面八方如同滔滔江水吞噬而去，这一刻天地间全部被璀璨夺目的神芒所覆盖！

    众人看着这一幕不禁有些懵，随后他们中人惊呼一声，“这好像是她先前使用过的招术！天啊！难道她这是故意的吗？”

    “这么恐怖的爆炸，难道她不怕炸伤自己吗？”

    “你傻啊！你忘记她有一招可以将自己隐藏在虚空中的宝术吗？她先前就使用过！毫发无损！你这么健忘！”

    “哈哈哈！听你这么一说我倒是想起来了！那看来这一切都是在她的掌控中！”

    在众人交流之际，神芒已经消逝绝大部分，只剩下漫天晶莹的星光，而在星光中的林倾仙看着眼前的这一幕不由的流露一抹纯真的微笑，正如同众人所说的那样一切都在她的掌控之中！

    在她二十倍全部增幅后的实力下，那修罗神的分身终于消失的无影无踪！


------------

第六百一十章 弑神弩改［求订阅！］

    不过林倾仙并没有闲着，马上

    众人这一刻全部惊呆了，愣愣的看着林倾仙，他们不禁在想林倾仙怎么能够强成这样！堂堂无敌传说，威震迷乱之岛古今未来的无上存在竟然被林倾仙玩弄在股掌之间！

    这未免也太强了吧！同时他们真的很兴奋！林倾仙成功灭杀了修罗神无疑让他们非常高兴！一个个激动不已的道，“太好了！她成功将修罗神给斩杀了！这样一来我们能够活下去的可能大大提升了！”

    “哈哈哈！是啊！的确如此，我们活下去的可能性提升了！”

    西门无常和乱九天两人此刻颇有些头疼，看了林倾仙这惊为天人的战力后，再想到先前那般针对林倾仙，他们不禁在想林倾仙出去后会不会报复他们呢？

    万一报复起来那怎么办？恐怕十个他们加一起都不够林倾仙打的！

    这该如何是好呢？

    花仙子则是越来越喜欢林倾仙这个小姑娘了……

    远方的杨天黎看着这一幕当真是大笑起来，他盯着那修罗神本体道，“哈哈哈！修罗！你输了！你是绝对不是她的对手的！”

    那修罗神他听着杨天黎的话，内心也是一震！他没想到林倾仙竟然将拥有不死之身的他给斩杀了！一时之间他也感受到了巨大的压迫感！

    他感觉以林倾仙轻易抹杀掉他一道分身的实力来看，斩杀他应该也不是什么难事。

    就在他正这么想的时候，林倾仙她已经是一跃而起，浮光掠影身法施展开来，朝着他而去，林倾仙她很明白自己仅仅斩杀修罗神一道分身是不行的，必须要将三尊修罗神全杀了才行！

    不然后果不堪设想，击败和击杀是两个概念，有很大的差距，但击杀和击杀的连一滴血都没有更是两个概念！而且差距更大！

    先前林倾仙十五倍增幅的时候已经能够将修罗神轻易击杀了，但依然无法将对方消灭连一滴血都不剩，可见要达到这种程度需要多大的实力差！

    林倾仙想都不用那杨天黎和白龙神都无法做到和修罗神产生这么大的实力差！

    若是林倾仙这个时候不去击杀修罗神，那后果显然易见！修罗神凭借着补天术足以轻松玩死那杨天黎和白龙神！到时候对于众人而言恐怕是一场噩梦！

    那修罗神看着林倾仙袭来，一下子恼了，虽然他知道林倾仙多半会杀他，但当事情真正发生的时候还是比较愤怒！

    毕竟他是一个暗黑时代的缔造者之一，一个时代的无敌者之一，无敌和高高在上的概念早已经烙印在他的内心深处，故而看见林倾仙向他挥向屠刀，怎么能够不怒？！

    “你不要太过分了！真以为我奈何不了你吗？”那修罗神忍不住怒道，众人听罢不由的一惊，他们不敢置信不会吧？林倾仙都已经强成这样了！修罗神还如何奈何对方？

    在众人惊讶中那一道和白龙神激战着的修罗神分身突然朝着林倾仙而去！并且这一刻他有些奇怪，浑身上下都迸发出赤红色的神芒，灵气在狂暴，气血在沸腾！

    刹那间众人脸色大变！修罗神是在自爆！他想要和林倾仙同归于尽！

    众人不由的喊道，“快！闪开！”

    “姑娘！快闪开啊！”

    但林倾仙她根本就没有在意，反而嘴角扬起一抹戏谑的弧度，刹那间她施展起浮光掠影身法，整个人宛若流光般穿过对方的身体，当她停下来的时候，倒立着抓在了对方的头上，这一刻那修罗神整个人被林倾仙控制住了，不断的抽搐！同时被林倾仙种下神识，接着林倾仙身体下仰，抓着修罗神的身体将其投掷而出，并且施展起狂风绝息掌！“轰”的一声罡风顿起！修罗神整个人被震飞，再接着“轰！”的一声修罗神炸开了！

    恐怖的气息和神芒充斥了整个天地间！

    前前后后不足一分钟，林倾仙她又灭杀了一尊修罗神！

    众人这一刻看着神芒照着着林倾仙，他们感觉还是低估林倾仙了，竟然还为林倾仙担心，事实上林倾仙这完全是无敌了啊！根本无人能敌！

    那修罗神不由的颤抖了，他真的很难理解林倾仙为何会这么强？！能够随手抹杀不弱于他的分身！

    “这……”

    而且最可怕的是这个时候林倾仙竟然转过身盯着他了！一瞬间修罗神他不禁打了一个寒颤！有一股从内心深处涌出的惊悚！

    他看着握剑而来的林倾仙不由的一愣，随后他暴怒！脸色狰狞，双眸充满了杀气！他怒喝道，“我就不信了！你真的能够杀我不成！就算你是传说中的人又怎么样！难道我就奈何不了你吗？！”

    说罢他拿出一把弑神弩！没错！就是林倾仙极其熟悉的弑神弩！号称连神都能够斩杀的弑神弩！而且弑神弩上还有用域外星辰石打造而成的弩箭！但如果仔细看的话还是能发现一些不同地方！

    就是这把弑神弩上交织了密密麻麻，若隐若现如同银色流光的道纹！

    那修罗神瞬间握起手中的弑神弩对准着林倾仙！

    这一刻众人脸色大变！如果他们没有认错的话修罗神此刻拿出的弑神弩应该是那迷乱之岛历史上臭名昭著的弑神弩改！顾名思义也就是弑神弩改良版！杀伤力在原版弑神弩上有很多的增加！

    众人不由的再次为林倾仙担心起来！毕竟原版的弑神弩就已经是在迷乱之岛范围内的无上法器了！拥有杀伤力大足以秒杀生死境强者，发射速度又快不用施法，飞行速度快敌人很难躲避等可怕之处！更何况这杀伤力大大增加的改良版本！

    在众人惊讶不已的时候，一道如同惊雷般的巨响在空中响起，随后一只灵气化作的黑色箭矢，破开层层空间，在空中泛起一道道的涟漪，带着黑色的死亡之翼，如同一道无坚不摧的黑色闪电，朝着林倾仙射了出去！

    这一刻所有人都绷紧了神经！！！


------------

第六百一十一章 斩杀修罗神［求订阅！］

    其实说真的林倾仙她看见那弑神弩的时候也是一惊，但她根本不畏惧！她仙灵眼全力催动，捕捉那弑神弩的身影，一瞬间她手一挥，“砰！”的一声灵气激荡而出在空中激起一道涟漪，随后那弑神弩箭竟然直接被她一掌拍飞！

    “轰！”的一声落在地面上，瞬间将整个大地炸开了！出现触目惊心的裂缝。

    众人这一刻全部目瞪口呆！林倾仙竟然徒手拍飞了弑神弩？！

    这让众人不由的惊呼道，“天啊！这怎么可能！这未免也太可怕了吧！这简直不敢置信！徒手啊！那不是普通的弩箭啊！那可是由弑神弩改射出的由域外星辰石这种的稀世珍宝制作出的弑神弩箭啊！她竟然徒手就拍飞了！”

    “是啊！这真的太夸张了！我有点儿晕，这到底怎么一回事！她到底有多强啊！看来我们的担心真的太多余了！”

    “不过这虽然是这么说，但还是会担心不是吗？”

    那修罗神见状身体不由的一僵，他一副见了鬼的模样，他不敢置信林倾仙竟然能够徒手拍飞了弑神弩！这若非亲眼所见，他打死也不信有人能够在生死境的层次里徒手拍飞弑神弩箭！

    这简直就跟天方夜谭一样！

    同时这一刻他亦恼羞成怒和慌乱不已，他不由的一瞬间又连续的发射了三枚弑神弩，林倾仙见状手一挥，灵气化作无形的剑气震荡而出，“砰！”那三只弑神弩箭瞬间被震碎！

    林倾仙这时她看见那修罗神又打算发射了，她不由的有些无语，“你烦不烦啊！”

    虽然说她并不畏惧这弑神弩箭，但弑神弩毕竟速度很快又的确有很强的杀伤力，她还做不到无视的程度，还是要出手应对一下，可是修罗神无论怎么射弑神弩，对于林倾仙而言都是徒劳的！

    只是拖延时间而已啊！

    但这个时候那杨天黎他突然之间捏着一手无敌的拳印朝着修罗神轰杀而出，那修罗神感受到杨天黎的轰杀后，顿时下意识的收手了，躲避杨天黎，这个时候林倾仙施展浮光掠影一下子出现在了修罗神面前，她手一挥便将修罗神手中的弑神弩改给夺了下来，并且扔进神识之海中！

    那修罗神不由被吓的后退了好几步，他没想到林倾仙的速度竟然这么快，这时他已经被林倾仙，杨天黎，白龙神给包围了，已经没有任何活路了！

    那修罗神盯着这三人，“你……你们……”

    林倾仙她上前一步右手对准着修罗神她开口道，“结束了，修罗神。”

    那杨天黎道，“修罗认命吧。”

    远方的众人看着穷途末路的修罗神有一种不真实的感觉，感觉这一切很梦幻，没想到堂堂迷乱之岛上一个时代的王者竟然被逼到这种程度，真的是不可思议！

    但他们心中更多的还是窃喜，他们感叹终于走到了这一步，只要修罗神一死，他们也就没有什么好怕的了，因为不可能存在比四大黑暗神将更可怕的敌人了！

    可以说是熬出头了！

    那修罗神他脸色恐惧，惊悚不已的扫视了一眼众人，他想说点什么但他怎么都说不出来，过了大概一分钟他突然笑了起来，“没想到我竟然会被逼到这一步。”

    接着他一下子盯着杨天黎开口道，“恶鬼有一件事情我告诉你吧，当年我并不是有意背叛她的，只是因为她得了不治之症，只有王能够救她，所以你明白吗？”

    那杨天黎一听顿时一愣，“什么？！你的意思是……”

    那修罗神道，“没错，就是你内心想的那样，好了，我话已经说完了。”

    接着他对着林倾仙大笑起来，“哈哈哈哈！不愧是预言中的人，不愧是……”

    说到这里的时候那修罗神突然之间腿部开始灰飞烟灭！这让众人不由的一惊，他们有些不敢置信堂堂修罗神居然选择了自杀？！

    林倾仙亦有些惊讶，但她更好奇的是那修罗神想说点什么，她刚想问，就在这个时候那修罗神的声音突然在林倾仙的脑海里响起，“真不愧是唯一女帝陛下呢，没能够杀掉你真的是辜负了王。”

    林倾仙她听但这句话瞬间身体一僵，她猛的抬起头，朝着那修罗神望去，“什么意思？！”但这个时候那修罗神已经完全灰飞烟灭了！已经没办法再回答林倾仙了！

    林倾仙先是身体一僵，随后她马上盯了一眼洛霜，她内心充满了不敢置信！这洛霜如此崇拜的唯一女帝，那天人族文明的缔造者，那天人族心中的神明……

    为什么十三皇子……

    要让那修罗神去斩杀她呢？！

    这是为什么？这是什么情况？林倾仙这一刻震惊无比！而且对方又有人说自己是唯一女帝是什么鬼？！

    那洛霜这个时候他来到林倾仙面前，他感觉林倾仙脸色有些难看，以为林倾仙是消耗过大导致的，于是他急忙询问道，“你没事吧？”

    林倾仙她抬起头盯着洛霜看了一眼，随后她开口道，“我没事。”接着她呼吸一口气将魔玄境第二阶段退去了，身上的魔焰一下子又变成了深缀的黑色，同时闪电也化作了荆棘流光，随后她再呼吸一口气，又恢复了常态。

    众人看着林倾仙恢复了常态，内心暗暗惊叹魔玄境的可怕，竟然能够让一位生死境初期的强者变成能够随意斩杀迷乱之岛巅峰强者的地步！

    这个时候众人所在的场景又变换了起来，众人扫视了一眼四周的场景，发现这里是天宫第三层，同时在天宫第三层的宝座上有一个赤金色的宝箱。

    众人这一刻不由的内心大为羡慕林倾仙，不用想也知道这是斩杀修罗神的奖励！但他们亦觉得这是理所应当给林倾仙的，毕竟没有林倾仙出手，他们现在恐怕已经灰飞烟灭了！

    洛霜笑道，“大小姐你去拿属于你的战利品吧。”

    林倾仙她点了点头，轻笑道，“嗯。”接着她上前，内心期待无比！


------------

第六百一十二章 黯然销魂石［求订阅！］

    没走几步林倾仙便已经出现在那赤金色的箱子面前，林倾仙她稍微凝视了一下那赤金色的箱子，便伸出右手抚摸在其上注入灵气，她内心有些奇怪这里面到底是什么，因为她没有感受到任何的灵气微动，可以说是很奇怪了，很快“咔擦”一声那赤金色的箱子打开了！

    这一刻众人纷纷低头朝着那赤金色的箱子望去，一个个好奇不已的，随后众人发现那里面是一个赤金色的卷轴。

    这下众人再一次好奇不已了，一个个议论纷纷起来，“卷轴？不知道这里面到底有什么好东西，是像补天术那样的宝术吗？还是其他的呢？”

    “这个谁知道呢，知道的只有她而已，不过不用想也知道价值肯定很高，很大概率可能比补天术还强。”

    “是啊，我们再怎么说也只能想想了，到底是什么东西只有她知道了，啊！羡慕啊！”

    在众人惊讶声和羡慕的神色中林倾仙得之了这个卷轴是的什么，她忍不住惊呼一声，“不是吧？这么珍贵……”

    “哗”的一声所有人都变得聚精会神的盯着林倾仙，一个个羡慕嫉妒恨，在等待着林倾仙的回答！同时内心无语不已，感觉林倾仙这家伙咋这么拉仇恨呢，你知道自己就知道嘛，为什么还要这么说来拉仇恨呢！

    林倾仙她也意识到了这群人的目光，她不由的愣了一下，随后她轻语一句，“珍贵的吗……”

    说完以后她并没有说下去而是将赤金色的箱子扔进了神识之海，但她内心依然是震惊无比！

    她在此之前想过这赤金色箱子可能会放的东西，或许是不弱于补天术的宝术，或许是某种遗失的技术，但林倾仙怎么也没有想到这里面的竟然是藏宝图！

    而且这个藏宝图里的东西让林倾仙非常兴奋，或者说整个天灵大陆的人都为非常兴奋，而且是无论什么身份都会非常兴奋，哪怕是中土神州的不朽圣朝，或者是隐世的皇族帝族都一样！

    但同时林倾仙又有些遗憾，之所以会这样是因为藏宝图里的东西是双玄本源，就是开启双玄境的本源！

    那双玄境林倾仙可是亲自领会过她的逆天之处，当初她之所以能够成功在女帝神界活下来双玄境可谓是起了非常关键性的作用！可以说没有王萧的双玄境她早就死了！

    但林倾仙遗憾的是这个双玄境对于她而言没法起到最大化的用处，因为天灵大陆都知道双玄境是最好的双修之法，能够融合男女双方血脉，体质的力量而形成更强的血脉之力或者是体质，拥有双方血脉，体质的全部优点，但林倾仙她是不可能因为这个而去找个男的玩双修。

    林倾仙不是那种为了追求力量而没有底线的人，在林倾仙看来为了追求力量而没有底线的人是可悲的，所以对于林倾仙而言唯一有用的就是双玄境的合体效果，万一遇见打不过的人，身边又有一个比她强的队友的时候，双玄境说不定能够扭转局势，但林倾仙更愿意将强大几身！

    所以双玄境对于林倾仙而言无法最大化的利用！可以说是非常遗憾了！

    不过这双玄境本源她还是必须要拿到手的，毕竟再怎么说也是一张绝对的王牌，不管以后会怎么样有备无患总是正确的。

    这时众人身边的场景又开始转换起来，无数的空间虽然开始浮现用来代替周围的场景，林倾仙眨了眨眼睛，她不禁在想接下来又会是怎么样的呢？是全部结束了呢，还是有更麻烦的事情等着他们？但林倾仙想想再怎么样也不可能麻烦过那修罗神吧？

    不过林倾仙她还是做好着准备，一旦情况有变她会雷霆出手，如果情况危急她更会果断使用魔玄境，她现在大概还可以再用十五分钟左右的魔玄境第二阶段，所以她也不是特别畏惧。

    其他人亦抱着和林倾仙相似的想法，很快周围的场景已经转换完全，这一刻众人面前的是一个又一个的银色箱子，这些银色的箱子一共大概有十个左右，而且全部是打开的模样！

    众人看着这些箱子一下子纷纷惊呼起来，“我的天啊！那不会是紫金铃吧！传说中摇晃起来能够让人迷失自我的音波类神器！那个不是随着十三皇子皇朝的消逝被人摧毁了吗？唉，没想到那传闻是假的，紫金铃原来被十三皇子带入了坟墓！”

    “你们看！那是纯阳神功秘籍！那传闻是十三皇子从天灵大陆上带过来的盖世绝学，是天人族内一位大帝创造的专修灵气类的神功，据说练了这功法大成后体内宛若有一太阳一般，灵气会生生不息，且至强刚猛，还能形成罡气护体！很是强势！当年那群人可是找遍了整个迷乱之岛都没有找到这神功，没想到竟然也在这里！或许这神功有重见天日的一天了！”

    “咦，那个红色的石头不会是破兽精石吧，是传说中对洪荒凶兽有一定克制效果的圣石，听说如果在炼器中加入一小块的话，法器在和洪荒凶兽对抗的时候会杀伤力更强！”

    林倾仙她听着众人那不断的惊讶声，她亦在打量这些宝物，她不仅仅看到他们所说的那三件宝物，还看见了能够让炼丹师梦寐以求的神级药材圣龙花，能够让炼器师发狂的炼器圣物活神水，让所有宗门疯癫的一箱生死境层次的法器，一只充满了洪荒凶兽气息的蛋等等。

    但最让林倾仙感到惊讶的还是属于那十个箱子里最不引人注目的一块很简陋的小石块，虽然因为特殊的位置没有人会轻视它的价值，但没有众人都无法知晓它的价值，无法知晓它到底有多珍贵，不过在林倾仙看来这一小石块的价值或许能够比得上这些东西所有加一起！

    因为林倾仙如果没有猜错的话，那一小石块应该是传说中最强的炼器材料——黯然销魂石！

    阅读网址：m.


------------

第六百一十三章 我全都要［求订阅！］

    但同时这黯然销魂石又可以说是最废的炼器材料，因为它的效果只有修士在情绪极度伤感的时候，亦或者面对强大的压迫感的时候才能够有用，能够让压榨的修士的精神和潜力，在绝境中迸发出能够扭转局势的力量！遇强则强，以弱胜强！

    但若是面对势均力敌，或者是不如的人的时候就等于没用，不过这个谁又在意呢？！

    不得不说林倾仙被这黯然销魂石弄的心动了，所以她决定了这黯然销魂石……

    呸！什么黯然销魂石啊？小孩子才说黯然销魂石，萌妹的选择当然是我全都要啊！

    于是就在这个时候林倾仙她手一挥，一阵狂风而起，一缕银白色的流光而过，刹那间所有的法宝在这一瞬间全部被林倾仙给卷走了，那些宝箱内顿时空空如也！

    林倾仙这般行为不由的让众人一愣，随后他们不敢置信的看着林倾仙！他们惊呆了！

    他们不是没有想过这些东西的分配，他们知道林倾仙肯定会选大头，他们也做好了让林倾仙去选，让林倾仙先选走好几件的想法，但他们万万没有想到的是！林倾仙她！

    全！都！要！

    他们真的疯了！他们损失了这么多人竟然连一件宝物都分不到！这未免也太过分了吧！

    这林倾仙胃口也太大了吧！他们盯着林倾仙不禁在想你特么脸皮这么厚啊！而且你拿这么多留不怕噎死吗？！

    麻痹！

    不过不管他们怎么想，某林家萌妹可是不会不好意思的，而且还会心安理得！没错！我脸皮就是这么厚！

    林倾仙她感受着这些人那目瞪口呆，又咬牙切齿的模样，她眨了眨眼睛，随后一脸天真无邪的轻笑道，“那个我看你们都不要，都嫌弃，那我就吃点亏，将这些都拿了，不用感谢我的。”

    就在这一刻空气突然安静了……

    他们看着林倾仙连下巴都掉下来了，他们听到了没有？那个我看你们都不要，都嫌弃，那我就吃点亏……

    嗯，是的！你吃亏的亏的我们都哭出来了，是的！我们都嫌弃……

    哪怕是无条件顶着林倾仙的洛霜这一刻他都感觉脸上火辣辣的，有些滚烫的感觉，他亦是目瞪口呆的盯着林倾仙，感觉林倾仙真的是太极品了，这脸皮不仅仅厚，气人也是登峰造极了！

    但他们哪里知道林倾仙有多苦，作为一个贫苦的妹子没有超级的家族做背景，修仙之路上林家给过的资源仅仅只是一些聚元时期的珍贵药草而已，一路上因为缺乏资源和宝术好几次陷入危机之中，若非她足够的机智和运气好，早就已经化作枯骨了！

    所以林倾仙对宝物的渴望是对任何人都强烈的，更何况这里的东西任何一个拿出去都是无价之宝，放在天灵大陆都能够让人疯狂，所以能够拥有全部谁不要呢？

    换做谁来都是一样的！

    在众人沉默了一会儿那花仙子终于是忍不住开口道，“姑娘你……”

    但花仙子话还没有说完，林倾仙便双手捂住耳朵，“我不听，我不听，我不好意思。”

    众人看着林倾仙不由的无语了，林倾仙竟然听都不听，看样子是真的打算将十件宝物全部收入囊中了！但林倾仙的话也让众人可笑的安慰了一下，林倾仙终于不好意思了一下……

    不过就在众人这么想的时候林倾仙她的声音又落入众人的耳中——“我不好意思接受你们的感谢，我这个人最讨厌感谢了，我不听，我不听，我不好意思接受你们的好戏，我吃亏点真的没有什么不好意思的。”

    那花仙子不由的身躯一僵，随后她一下子脸都垮了，把她先前对林倾仙的好感一下子全部消除了！她不再说什么转身就走！

    她不禁怀疑自己先前是不是疯了，竟然觉得林倾仙很可爱！这特么可爱个鬼啊！根本不可爱！无耻！

    其他人亦是更加无语了，被林倾仙的厚颜无耻给惊到了，他们不禁在想原来这个世界上还有如此厚颜无耻之人！

    本来乱九天和西门无常还打算上去说两句，但看见花仙子都这样了，他们两个人和林倾仙还有过节的自然也就不去自讨没趣了。

    于是某萌妹成功的将这十件宝物全部纳入囊中，实现她先前的远大理由——我全都要！

    虽然她的印象一下子不好了，可是林倾仙根本不在乎！

    洛霜有些哭笑不得，他不知道该对林倾仙说点什么，良久他才暗暗叹息一句，“这家伙感觉不太像唯一女帝……脸皮太厚了……”

    全场唯一平淡的就是杨天黎了，他对那十件宝物一点儿也不在乎，因为他此行的目的只是将十三皇子给挫骨扬灰和将当年他的挚爱迎回去，不过他还是打量着林倾仙，十三皇子的预言他还是知晓的。

    因为十三皇子拥有天玄境能够推演出未来的一角，推演到林倾仙的到来，同时十三皇子在林倾仙身上发现了和当年他们那位无比推崇，怀念无比，无所不能，无敌古今的唯一女帝一样的气息，不过由于他的背叛所以导致不懂的是为什么十三皇子要加盖林倾仙，这让他很奇怪。

    如果林倾仙真的是唯一女帝的话，十三皇子不应该让他们追随对方才对吗？毕竟那可是唯一女帝啊！让他们天人族从弱小走向鼎盛的神明，而且对方还处于生死境初期这么一个境界，很有可能被他们斩杀，怎么能够去杀对方呢？

    不过他杨天黎再怎么想也无法知晓十三皇子的想法了，但是他现在在意的也不是这个，只是单纯好奇而已，就算林倾仙真的是唯一女帝，他现在也提不起追随的想法，毕竟他实际上已经苍老了，最多再活十年了，他现在之所以还这么强，能够保持巅峰战力只是因为蜕变了，但即使蜕变也无法改变他衰老的本质。

    这也是为什么他现在要来闯遗迹的缘由，再不闯的话他真的可能会老死在岁月中，即使他再封印也撑不过多久了。

    阅读网址：m.


------------

第六百一十四章 十三皇子［求订阅！］

    不过他现在在思索一个问题，那就十三皇子的沉睡之地到底在哪里，他虽然追随十三皇子很多年，但他从未看透过十三皇子，从未看透那个如同疯子般的十三皇子。

    就在他这么想的时候，突然之间场景又转换起来了，那天宫开始幻化，化作流沙而逝，所以人都一下子塌空，纷纷虚空飞行起来，很快众人发现下方原本天宫所在的地方出现一块水晶棺材。

    这一刻那杨天黎如同疯了一样，他双眼血红，激动不已，怒吼道，“终于找到了！”随后他朝着那水晶棺而去。

    众人纷纷面面相觑，他们内心很是纠结，看这情况这里面应该是那十三皇子没错，说不定里面有更加珍贵的宝物，按理说他们不应该让那杨天黎这般捷足先登才对，但……

    杨天黎他们打不过啊，而且对方还说要什么将那十三皇子挫骨扬灰，夺回貌似他喜欢的人，在这个时候撞上去，他们觉得杨天黎会毫不犹豫的出手，还有就是水晶棺材里面到底有什么他们还不知道，什么宝物也只是他们猜想的，说不定还有什么可怕的危险。

    林倾仙也正是因为这一点才没有去阻拦那杨天黎，要是有危险就让杨天黎去探探好了，如果没有危险，又有不错的宝物的时候她再出手好了，怎么都是稳赚的事情她为何不做呢？

    很快那杨天黎他便来到那水晶棺材旁边，他这一刻情绪激动不已，身躯在不断颤抖，气息也不稳了，一双眸子更是渗透出泪水，那泪水更是敲打在水晶棺材上，他哽咽的道，“水儿……多少年了……没想到……我们还有……再见的一天……”

    随后他抚摸着那水晶棺材，“水儿！今天我带你回家！回到我们当初相遇的那个家！”说到这里的时候杨天黎他双眸一下子流出了血泪！

    他怒吼一声，“开！”他双掌推向那水晶棺材，接着“轰隆隆”的灵气震荡而出，在这片空间内如同滔滔不绝的海浪般朝着四面八方席卷而去，那水晶棺材在一点一点的被打开。

    大概十分钟后那水晶棺材被杨天黎打开了一半，这一半后那杨天黎宛若疯子般跑到棺材旁朝水晶棺材内望去，这一刻他愣住了，他惊呼道，“怎么可能？怎么没有？这里怎么没有！”

    众人一听纷纷惊讶，没有？什么意思？棺材是空的不成？随后众人纷纷凝视着那棺材内，想看个究竟！林倾仙亦不例外，她甚至还动用仙灵眼看着那水晶棺材，想看看那水晶棺材内是否真的是空空如也，但结果不由的惊了她一下！

    结果怎么说，如果对于那杨天黎来说还真的是空空如也，什么都没有，因为里面别说白骨了，连一点儿死气都没有，可以说根本不可能埋骨过，但严格来说肯定不能说什么都没有的，因为林倾仙在那棺材内看见许些法器，但由于那棺材似乎有些非同寻常林倾仙她无法进行更多的窥视，故而她无法得之那棺材里到底放的是什么。

    但无论里面放的什么东西，那杨天黎现在根本不在乎，他整个人像是疯了一样开始再次推动那棺材，他不信里面真的什么都没有，他要看个大概！

    于是空间内的灵气再次翻腾起来，林倾仙她看着这一幕内心有些感慨，不知道该说什么好，但林倾仙知道不管杨天黎如何努力也无法改变水晶棺材里没有他想要的东西的结果。

    果不其然，过了七八分钟左右的模样，那水晶棺材被全部打开，里面真的没有杨天黎想要的白骨，这一刻杨天黎怒欲狂，他忍不住仰天长啸，“啊！难道是我搞错了吗？他们根本没有埋葬在这里？！啊！我好恨！”

    接着他整个人疯癫了，他右手高高抬起，一掌打在了那水晶棺材上，“轰！”的巨响而出，那水晶棺材没有任何悬念便被杨天黎势如破竹的拍得粉碎，碎片四分五裂的，霞光更是充斥了整个天地间。

    让所有人都睁不开了眼睛，哪怕强如林倾仙和洛霜亦不例外，同时林倾仙她有些想骂人，她感觉这杨天黎有些没有道德，就像打英雄联盟一样，自己排位失败了，就挂机报复社会导致所有人都输，在林倾仙看来就算你东西没找到，也不能让大家的东西也消失吧！

    就在这个时候突然之间有掌声响起了起来，“啪啪啪啪啪。”这掌声让众人不由的内心一惊，这是什么情况，为什么会在这个时候突然有掌声。

    接着又有声音响起，“恶鬼你看来你还是没有死心呐，但你还是不明白吗？不管多少年过去，我依然是你的主人，只要我不死，你永远是斗不过我的。”

    这声音一听众人顿时内心如同有惊世之雷炸响，这声音的意思……

    难道对方是十三皇子不成？！

    同时这一刻神光消失了，一名穿着紫金龙袍，气宇轩昂，丰神如玉，拥有皇霸帝皇相，但又如同少年的男子和一名凤冠霞帔，美艳动人，楚楚动人的少女一起出现在众人面前。

    那杨天黎看着这一幕整个人僵住了，他不敢置信的看着这一幕，哪怕他做梦也想不到有朝一日他竟然还能看见这样的场景！

    “十三皇子你没死？”

    “阿水你也……”

    众人虽然心里早有准备，但还是惊讶了，没想到对方竟然真的是十三皇子和那什么阿水……

    那十三皇子他轻笑道，“是的，我没死。”

    那阿水亦道，“恶鬼何必呢？我早已经是王的女人，你又何必对我念念不忘呢？你知道吗？你这样做可是死罪呢？”

    那杨天黎听罢先是一愣，随后他不敢置信的看着阿水，“阿水你说什么？你当年不是说……”

    杨天黎说到这里的时候那阿水冷声打断道，“闭嘴！你还好意思提，过去的我若非被你迷惑，又岂会犯那些错误，好了！过去的事情我不想提了，现在我只知道我是王的女人，而你只是我漫长的岁月里遇见一朵还算绚丽的浪花而已，早已经随着岁月长河消逝了！

    阅读网址：m.


------------

第六百一十五章 变故［求订阅！］

    那阿水的话一落下，那杨天黎整个人愣住了，随后他失魂落魄，如同行尸走肉般的道，“是……这样……吗……”

    那阿水冷声道，“哼！那你还以为是怎么样的，现在给你一个戴罪立功的机会！为王扫荡这些敌人！我可以请王饶你一命！”

    众人一听这话顿时吓的魂飞魄散，他们一个个死死的盯着那阿水，在内心将那阿水祖宗十八代问候了个遍，本来这十三皇子就是大问题，虽然众人还不知道其深浅，但怎么想想也知道这十三皇子肯定比修罗神要强，这要是再加个不弱于修罗神的杨天黎，而且杨天黎还有白龙神……

    哪怕林倾仙她都心里吓了一大跳，这要是杨天黎加入对方阵营了，如果那十三皇子再强点，搞不好她都要翻车！

    这让众人不由的道，“杨道友你三思啊！这女人如此背叛你，利用你，你难道还要为她卖命！”

    “没错！像杨道友这样至情至圣的大好男儿何愁无妻啊！又何必要暗恋这忘恩负义的恶毒女人！”

    “杨道友听我一句劝！这样恶毒女人你应该去灭了她才对啊！又怎么能够继续为她卖命！”

    但众人的话好像并没有劝到那杨天黎，只见那杨天黎站了起来，他低着头背对着阿水和十三皇子低语道，“我明白了，这我就去杀了他们！我说过的阿水的话我永远都听，阿水想让我做的事情我永远都做，阿水说什么就是什么！”

    “哗”的一声众人暗道一声不好！他们真的是快疯了，没想到这么令人无语的事情当真是发生了！他们真的不明白了，别人的妻子还这么利用你，忘恩负义，为什么还对别人这么好！

    但众人根本没有时间去想这个问题了，那杨天黎已经动了起来，他身体快如闪电，一个转眼间便出现在了林倾仙面前！

    那洛霜见状当即便挡了上去，一击大鼎抡了过去！“轰！”的一声灵气迸发而出，狂暴的气息惊世骇俗，他这一击将那杨天黎砸了个血肉模糊，刹那间那杨天黎便奄奄一息了！

    那洛霜这一击过后他便停下了攻势，他惊讶的道，“你竟然赴死？这是为何？”

    其他人亦是无法理解杨天黎为何要来送死？直接卸下防御让洛霜砸了一击，这真的很奇怪！

    那远方的阿水看着这一幕，她内心一颤，瞬间她上前几步，“你为什么……”

    那杨天黎他虚弱的道，“我答应过你的事情……永远不会忘记……但我做不到你也不能怪我……”

    “哈哈……”

    同时这时那白龙神也从苍穹上飞下，它在哀鸣！

    那杨天黎看着那白龙神，“龙儿，你现在开始你自由了……我……”然而这句话那杨天黎还没有说完便气绝了，当场死亡……

    那阿水看着这一幕，她身体不由的僵了，瞬间泪水不断地从她的眸子里渗透出来，随后她笑了起来，眼中闪烁着晶莹的星光，她伸出手不断地擦拭泪水。

    “嗯，你答应我的都去做了，这一次你做不到我不会怪你的，但我有一件事情一直没有告诉你，那是因为我有苦衷，但现在你死了，我也没什么顾虑了，可以告诉你了……”

    这时那十三皇子突然暴怒起来，他喝道，“够了！你放肆！”

    那阿水盯着十三皇子她冷声道，“王！怎么？他都已经死了，你还不让我说几句吗？别忘了！否则！”

    那十三皇子听到这里顿时更怒了！他死死盯着阿水，眼中甚至涌现出了杀意！但最终他眼中的杀意消逝了，他并没有说什么，但谁都知道他妥协了！

    同时众人有些疑惑为什么阿水能够威胁到十三皇子？

    那阿水开口道，“感谢王的恩赐。”随后她继续对着杨天黎开口道，“当年我无知，不知王的力量，让你带着我逃跑，后事情败露被王知道，你我被一路追杀，但你活了下来，你心里定然在想你运气很好吧，其实你错了，你所有的一切都在王的掌控中，王若想要你死，你是活不了的。”

    “是我以死相逼让王放过了你，我知道这些事情是无法弥补我的罪过，我告诉你想让你知道，其实……”

    “我也还不是那么的坏，今天对你说这么过分的话也只是想让王不杀你，明白吗？我的傻哥哥。”

    说到这里那阿水将杨天黎的尸体捧在怀里，她施展出某种诡异的功法，那杨天黎的尸体一下子开始幻化了……

    “好了，傻哥哥，下辈子希望你不要再遇见我这样的女人了。”说到这里的时候那杨天黎的尸体已经完全幻化了，什么都不剩了，随后那阿水站了起来，她怒视着洛霜，冷喝道，“你该死！”

    其声音击裂长空，晃动虚空，让人宛若神女而怒！不由的感觉心惊胆战！

    众人听到这句话不由的心惊胆战起来，虽然那阿水只是说那洛霜该死，但谁都知道一场大战就要展开了，谁都不可能置身事外！

    那洛霜刚想说点什么，林倾仙她站了出来，她开口道，“洛大哥你退后，你保护了我这么多次，这一次我来。”

    那洛霜他刚想说点什么，但又看见林倾仙眸光不断的暗示，其中还有些命令的感觉，他明白了林倾仙这么说虽然有一些林倾仙本人的意思，但还有一份不想让他驳面子的感觉，毕竟直接说他实力不济有点儿……

    随后他也不强撑，他知道自己不是这十三皇子他们的对手，“我明白了，大小姐。”

    林倾仙她上前握着倾仙剑，她冰冷的盯着那十三皇子和那阿水她开口道，“速战速决吧，我不想浪费时间。”

    虽然十三皇子和阿水隐藏的很深，但林倾仙还是察觉到了两人的气息，不得不说这两人的气息都很强，不弱于那修罗神，但在二十倍增幅后的林倾仙面前还是差了很多！

    林倾仙有那个自信在一分钟左右便将这两人全杀了！

    但这个时候阿水嘴角流出一抹嘲笑……

    阅读网址：m.


------------

第六百一十六章 林倾仙之死［求订阅！］

    林倾仙她捕捉到阿水的这一抹嘲笑眼中不由的感到一丝意外，就在这时那阿水冷声的开口道，“你真的以为你拥有魔玄境就能够无敌了吗？你以为我们知道你拥有魔玄境我们还如此有恃无恐难道就没有倚仗吗？”

    那阿水突然声音高昂起来，“你真的太自视甚高了！诚然昔日的你曾高高在上，无数生灵皆视你为神明，但现在一切都变了，现在的你不过只是个生死境的修士而已！已经不是无敌之身！”

    阿水的话一说众人纷纷懵了，他们不禁在想阿水这话到底什么意思，难不成林倾仙还有天大的来头不成？

    林倾仙亦有些惊讶，她不禁在想这十三皇子到底是知道些什么东西……

    接着那十三皇子又上前一步，他狠狠的瞪了一眼那阿水，眸光中既爱之深又恨之切，但他还是将这些情感隐藏了，转眼他盯着林倾仙，他冷笑道，“你心里肯定很疑惑吧，我们两个人战力只不过比修罗强上那么一点点而已，为什么面对魔玄境二十倍增幅的你却丝毫不畏惧，那么我告诉你吧，因为……”

    “我们明白能够战胜玄境的只有玄境！”

    这两人的话一说众人纷纷惊讶了，他们一个个目瞪口呆的看着十三皇子和阿水，他们在颤抖，在畏惧，在恐惧，他们惊悚的道，“真的假的……他们两个莫非……也拥有魔玄境……”

    “如果……这是真的……那恐怕……后果不堪设想……”

    “不是吧……难道他真的拥有魔玄境……那……”

    林倾仙她亦是颤抖了一下，她盯着那十三皇子和阿水，随后马上意识到了不对！对方拥有的不一定不是魔玄境，很大可能是——双玄境！

    因为那十三皇子拥有双玄本源所在之地的地图，以十三皇子的能力按理说应该是已经拿到过双玄本源了，而且应该也参悟了双玄境了，如果真的是这样……

    林倾仙感觉后果或许真的不堪设想！

    刹那间林倾仙双眸杀意昂然，在一瞬间她开启了魔玄境和九重禁忌大法，又在一瞬间将魔玄境提升到第二阶段！

    萝莉林瞬间化身小姐姐林！

    她握着倾仙剑施展起浮光掠影身法和天外飞仙朝着那阿水杀去！她要在对方使用双玄境之前就斩杀阿水！

    在浮光掠影身法这种当世无双和天外飞仙这种惊世骇俗的袭杀之术的搭配下，林倾仙的速度变得很快，快到近乎超越了生死境所能够容纳的极限，整个人简直就是一束缥缈的流光，但……

    还是慢了……

    那阿水在林倾仙剑尖碰触到的一瞬间化作了璀璨的金色星光融入了那十三皇子的体内，刹那间十三皇子他身体内一道狂暴的气息迸发而出，铺天盖地的神芒从他体内扩散而出，林倾仙她一下子被震飞，连倾仙剑都握不住了，横飞而出，众人看着这一幕全部都震惊了！

    一个个惊呼不已，“天啊！不是吧！仅仅是气息而已，她竟然都被震飞了，这十三皇子到底得多强了啊！”

    “不可能吧！这到底怎么回事？他们身上发生了什么？为什么那什么阿水消失了，十三皇子气息一下子爆炸式增长？！”

    “唉，你们觉得我们现在是应该考虑这个原因的时候吗？我们或许没有退路了……”

    那西门无常，乱九天等人看着这一幕也是大吃一惊，脸生绝望之色，连林倾仙那种能够将修罗神玩弄在股掌之间的人都被震飞了，那他们岂不是没有活路了？

    林倾仙她被震飞了近五十米才稳住身形，稳住后她还感觉体内气血狂蹿，极为不稳，有一种血液冲出身体的感觉，这一刻她当真是脸色难看至极，双玄境有多强，她是体会过的，当初那王萧修为比她低那么多，都能够让她提升那么大幅度的战力，这阿水和修罗神在伯仲之间提升的幅度绝对是难以想象了！

    所以能够轻易震飞她也是能够理解的！

    随后林倾仙抬起头看着那十三皇子，此时的十三皇子周围萦绕着日月星辰的虚影，三千神魔的投影，背后更是一轮赤金色神环，浑身上下还包裹着银色的神火，极为的不凡，整个人宛若那天帝重生一般！

    林倾仙当即就被对方这宛若天人的景象吓了一跳！但最让林倾仙感觉可怕的还是对方的气息，她感觉对方的气息已经远远超出了生死境的层次，感觉和当初她遇见的王者境强者的气息差不多了，但林倾仙又感觉哪里不对劲，随后林倾仙明白了对方没有法则，没有王者境强者标志性的王者境法则，只是单纯的气息达到了！

    就像是肉身成圣一样。

    林倾仙想着这应该是限于这片天地法则的影响所导致的……林倾仙不由的有点儿被吓懵，她不敢置信这双玄境竟然都将对方的战力从生死境巅峰层次提升到了王者境的层次，这未免也太惊人了点吧？

    那十三皇子他感受着自身战力的变化，不禁有些陶醉这种感觉，因为说起来其实这也不过是他第二次进入这种状态，毕竟他在迷乱之岛真的太无敌了，根本没有人有资格让他使用出双玄境，不过他稍微有些可惜的是他和阿水都是天人族，即使通过双玄境双休了，也无法进行血液相融，进化到更高级的体质，但现在有合体的效果倒也足够了！

    一个不动用法则之力的王者境强者也绝非生死境的蝼蚁能够比拟的！

    那十三皇子短暂的陶醉了一下自身的变化后，便盯着林倾仙开口道，“当年你犯下的罪就在今日结束吧！”

    说罢那十三皇子动了起来，整个人化作了一缕无形的光，一刹那间便出现在了林倾仙面前，让林倾仙大吃一惊，她没想到对方的速度竟然能够这么快，同时她看见对方的拳头已经朝着她轰杀而来，但她根本没有时间躲避了，“轰！”的一拳而出，狂暴的灵气宛若星河般横跨了天际，林倾仙的头部被打穿，化作血雾洒落在空中！

    这一刻所有人死寂！

    阅读网址：m.


------------

第六百一十七章 九重禁忌大法三重天依然不敌！［求订阅！］

    众人全部被吓傻了！林倾仙一个能够将无敌传说修罗神玩弄于鼓掌之间的存在，竟然被十三皇子给一拳轰杀了！

    天啊！这真的假的啊？这若非是众人亲眼所见，谁都不会相信这是真的！因为这真的太难以置信了！很难相信有人能够在迷乱之岛强成这样！

    所有人在这一刻都僵住了，并且有一种来自灵魂深处的恐惧在他们心间弥漫，所有人都感觉世界末日来了，他们再怎么挣扎也无法改变他们要死的命运了，但那洛霜却在这一刻突然暴起，整个人如同疯了一样，他眼中充满了惊世骇俗的愤怒，同时含泪，他提起一口大鼎不要命的朝着那十三皇子轰杀而出，他仰天长啸道，“我要你死！”

    这一刻他整个人信仰崩塌了，若非还想着帮林倾仙报仇，他此刻已经化身行尸走肉了！

    那十三皇子看着这一幕他并没有任何的慌乱，因为洛霜在他眼中不过是一只蝼蚁而已，对他而言是造不成任何伤害的，不过那十三皇子倒也没有羞辱他的意思，他开口道，“着急送死什么，人还没死呢。”

    十三皇子的这话一出不仅仅是洛霜，在场的所有人都愣了一下，林倾仙没死？就在这时林倾仙的话出现在众人耳中，“嗯，没错，我还没死呢，洛霜你给我回去！”

    说罢那洛霜整个人感觉到了一股强大的灵气冲击，刹那间他整个人给震飞了，他不由的一喜，林倾仙当真是没死！

    接着林倾仙一下子出现在了众人面前，她被打回了常态，她盯着那十三皇子开口道，“多亏了你的补天术所赐，我没有死。”

    那十三皇子他淡然道，“你说什么呢，那本来就是你的东西而已。”

    林倾仙她轻笑了起来，“是吗？那我要告诉你一件事情，我不是你所说的那个人，我就是我！”接着林倾仙整个人的气质一下子变了凌厉不已，杀意无限，如同一把惊世之剑，“轰！”的一声她再次开启了魔玄境第二阶段！

    但众人不禁苦笑，林倾仙这没什么意义啊，先前被轻易的抹杀，就算再次开启魔玄境第二阶段又有什么意义呢？哪怕是有对手袭击的成分在其中，但还不是不堪一击？

    那十三皇子亦是如此想的，他嘲笑道，“我不介意多折磨你几次。”

    林倾仙她冷笑道，“是吗？真以为我就不堪一击吗？”

    众人不由的一惊，同时内心涌出许些希望，他们不禁在想难道林倾仙还有强有力的底牌不成？同时他们内心无比希望林倾仙真的有强有力的底牌！能够扭转乾坤！

    就在这个时候林倾仙她脸色突然更加凶狠起来，同时“轰！”的一声林倾仙她施展出了九重禁忌大法二层！刹那间她将她的气息提升了一个绝对恐怖的地步！

    众人看着这一幕纷纷震惊到了极点，一个个不敢置信的看着林倾仙！他们真的没想到林倾仙竟然还能够提升修为！天啊！这也太可怕了吧？！同时他们内心纷纷在说，“天啊！好强！真的好强！她怎么能够强成这样？为什么会强成这样？！”

    “她现在这么强！会不会赢呢？！”

    “一定要赢啊！”

    但那十三皇子看着这一幕并没有丝毫的畏惧之色很是淡然，不过在下一秒林倾仙又“轰！”的一声她将九重禁忌大法又提升到了三重！她的气息更是在刚才的基础上再次炸裂式增长，一瞬间整个空间都出现了裂缝，在她恐怖的气息下哀鸣！

    众人再一次的震惊了！他们以为林倾仙刚才已经是达到了极限，但任谁都没想到林倾仙竟然还能够提升修为！而且提升的幅度是如此之大！

    这时林倾仙她动了起来，一步跨出，那先前停驻过的空间瞬间“砰！”的一声因为承受不住她的气息如同镜子般裂开了，转眼间她便来到了那十三皇子面前，她一剑凌厉的挥出，那十三皇子当即就是一惊，他急忙后退几步，但手臂还是被割开，血液一下子流了出来，有些狼狈！

    在这个时候林倾仙她又是一击狂风绝息掌而出，十三皇子瞬间感觉有无数道风朝着他而来！他惊呼一声，“怎么回事！”但此时他已经被高高震飞，这时林倾仙她一跃而起，提着手中的倾仙剑就是杀出！

    众人不由的一大喜，林倾仙竟然占据了上风！很快林倾仙已经握着倾仙剑杀到了那十三皇子的附近，但就在这个时候那十三皇子突然冷笑了起来！

    他一下子稳住身躯站了起来，当即就是一拳强势的轰出，“当！”的一声苍穹之上倾仙剑瞬间发出了哀鸣声，林倾仙她手臂不由的一阵酥麻，她不敢置信的看着那十三皇子！她没想到都已经开启九重禁忌大法第三重了，竟然还是有一些差距！这双玄境竟恐怖如斯！

    再接着那十三皇子又是一拳轰出，“啊！”的一声林倾仙不由的惨叫一声！随后整个人“轰！”的一声宛若流星般砸进了大地里，整个大地瞬间塌陷了，出现了巨大的深坑，整个苍穹上都是尘土飞扬！场景骇人听闻！

    十三皇子他这一拳轰杀后，看着下方冷笑道，“我还以为战力提升过后的你到底有多厉害呢，没想到不过如此。”

    众人这一刻全部死寂！内心在恐惧！他们万万没想到林倾仙竟然不敌！他们真的觉得这不应该啊！林倾仙明明都已经强到那种堪称恐怖的程度了！他们觉得以林倾仙现在的修为应该一根手指都应该可以虐修罗神了，但为什么还不是不敌？为什么？这到底是怎么回事啊！这十三皇子身上到底发生了什么啊？

    那十三皇子这时他又开口了，他盯着下方的深坑道，“看来一切都应该结束了！”他伸出右手朝着下方，打算施展惊世绝学，将林倾仙轰杀的什么都不剩！来个华丽的谢幕！

    但这个时候下方的土地突然轰动了一下……

    阅读网址：m.


------------

第六百一十八章 仅有的九重禁忌大法第四重！［求订阅！］

    十三皇子他感到那深坑下的气息不由的愣了一下，他惊讶的道，“你还没有放弃吗？”

    众人也都感觉到那深坑里的动静，他们也很惊讶林倾仙还没有放弃吗？为什么？明明差距都已经这么大了！根本没有希望能够赢啊！

    这时那深坑中传来一声林倾仙的轻喝声“啊！”，接着“轰隆隆”的整个大地开始朝着四面八方裂开，大地纷纷崩塌，同时无数的巨石开始纷纷朝着苍穹上空宛若火山爆发般狂涌，狂暴的气息更是如同滔滔江水般朝着四面八方狂泄而出，林倾仙再一次的握着倾仙剑冲天而起，出现在众人面前。

    这一刻林倾仙她整个人完全变了，她浑身上下都是淋漓的鲜血，眸子中杀意已经昂然到一个可怕的程度，脸色狰狞无比，充满了暴戾的气息，众人很难想将现在如杀神般的女子和以往那个如谪仙般的林倾仙联系在一起！

    当林倾仙飞在苍穹的时候“轰！”的一声她浑身上下都燃烧起了赤红色的神焰，漫天的巨石刹那间化作了齑粉，宛若雨水般飘扬而下，同时她的气息下一次的炸裂了，气息爆炸式增长！林倾仙这一刻她的眼中闪过隐藏不住的痛苦，额头上的冷汗更是如同玉珠儿掉落，她动用了从未使用过的九重禁忌大法第四重！

    此战之后无论林倾仙胜或者负都将死了！但她也没有选择了！

    林倾仙没有任何的磨叽，当即就是“我要杀了你！”怒吼一声，随后“轰！”的一声她动了起来，这一跃产生的动荡让所有人都为之一震，不少人更是摔倒在地！

    瞬间林倾仙便出现在了那十三皇子面前，她二话不说便是一拳轰出，那十三皇子他见林倾仙到来，他不由冷声一声，亦一拳回应之！

    “轰！”的一声苍穹上震荡出一道强势到了极点的罡风，同时灵气直接炸开了，爆发出了璀璨夺目的神光，所有人在这一刻都被震飞了，甚至一些人直接在这一击下大口大口的咳血！颤抖不已！

    下一秒十三皇子他整个人震退了出去，震飞了近三米多，他此刻不敢置信的看着林倾仙自己居然占据了下风，对方这是什么情况？为什么战力一直提升？提升到王者境的层次了？

    就在他想的时候林倾仙又杀了过来再次一拳轰杀而出，那十三皇子暗道一声不好，但他根本没有时间躲避了，“轰！”的一声苍穹上灵气再次炸开，他整个人被轰飞！

    林倾仙她杀意昂然，施展起浮光掠影身法追击而去，整个人快如黑色流光，那十三皇子咬牙切齿的刚强行稳住身躯，林倾仙的身影便已经出现在了他眼前，林倾仙再次一拳轰出！

    “轰！”的一声苍穹之上灵气再次炸开，那十三皇子这一次直接被林倾仙一拳轰飞了数十米外，稳住后那十三皇子“噗”一声一大口鲜血吐了出来！

    众人看着这一幕惊讶不已，同时内心大喜！他们真的没想到林倾仙竟然比十三皇子还强了！

    众人感觉这当真跟奇迹一样！

    那十三皇子他稳住气息后，他死死的盯着林倾仙不敢置信的看着林倾仙！他内心不禁近乎疯癫的在为什么？！为什么？！为什么林倾仙战力这么逆天？他感觉这根本就不符合常理！为什么？竟然能够到达战胜他的程度？！

    十三皇子这一刻内心无数的情绪在汹涌，愤怒，恐惧，不解等等，最后他畏惧了！他不知道林倾仙到底还能够到达什么程度！

    当机立断十三皇子一跃而起，出现在苍穹上方，他俯视着林倾仙，脸色狰狞无比，他怒吼道，“来吧！你我一招定胜负吧！是死是活就看这一招！”

    接着他伸出右手，冷声的道，“就用截界指来终结你吧！”

    本来还涌出许些希望的众人听到这话脸色顿时煞白！那十三皇子刚才说的是什么？截界指？天啊！那是什么宝术？那可是唯一女帝所创造的无上绝学！威力无穷，神威盖世，玄妙之处傲视古今未来，是一门真正无敌的盖世绝学，因唯一女帝昔日用此绝学将龙族的古界真龙古界覆灭而得以截界之名！可以说此术一出，连古界都会覆灭，何况人乎？

    众人不由的绝望了，女帝神指，谁人能敌？

    林倾仙她见状倒也不畏惧，也不犹豫的朝着大地落下，甚至她内心还有些窃喜，说真的别看她刚才和十三皇子对抗的三击大占上风，其实……

    她刚才内心颇为慌乱，因为她发现自己的实力虽然超出了那十三皇子一筹，但超出的真的有限，如果对方拥有补天术，再和她拖延时间的话恐怕真的很难击败对对方，但现在林倾仙觉得如果用道剑诀剑气的话应该是有希望灭杀对方的！

    “哒”的一声林倾仙落在了地上，落在地上后的一瞬间，林倾仙便握着倾仙剑对准着苍穹，随后她施展起道剑诀剑气，她的眸子凶狠起来，一瞬间日月的精华，星辰的微光，苍穹的灵气，大地的地能，虚空的虚空之力，花草树木的生命精粹全部鲸吞般的朝着林倾仙体内狂涌而出！刹那间林倾仙身上的银白剑气浓郁的宛若火海般燃烧起来！场面可怕的吓人！

    而苍穹上的十三皇子景象亦是可怕的吓人，他的指尖上浮现古界新生和崩塌的可怕景象，仙道碎片虚影亦在环绕，他周围的虚空全部在炸开和重组！简直就如同位面之主一样！

    众人看着这一幕都吓傻了，他们知道两方这是真的打算决一死战了！打算彻底毁灭对方！不留任何后手了，但这景象未必也太可怕了吧，这已经远远超出生死境的层次了吧！而且最可怕的是双方的力量都在爆炸式增长！

    他们都已经感受不过来到底是林倾仙的攻势更强还是十三皇子都更强了！

    但他们知道若是林倾仙输了，他们就完了……

    阅读网址：m.


------------

第六百一十九章 我要死了吗？［求订阅！］

    在这一片世界间灵气依然极速的膨胀，林倾仙的道剑诀剑气在不断的天地万物的灵气，那十三皇子的截界指亦在蓄力，场景可怕的吓人！让所有人都在胆战心惊！

    他们再一次的觉得这太可怕了，可怕的如同灭世之景！他们真的太疑惑了，这生死境的强者怎么能够强成这样？！哪怕强如乱九天之流他们也感觉很奇怪，这两个人到底是什么鬼？竟然强过他们数百倍！这真的是太奇怪了！

    要知道通常战力达到两倍差距就可以能够构成秒杀了……

    就在这个时候那十三皇子盯着林倾仙怒喝一声，“去吧！截界指！”随后他一指朝着挥去，“轰！”的一声如天雷响声而出，他周围的一大片空间刹那间完全泯灭了，无穷无尽，强势无双的截界之力朝着林倾仙轰杀而出，还没轰杀而至，林倾仙脚下的大地便已经崩塌的如同涟漪般扩散而去！真的是太可怕了！

    林倾仙这个时候她亦完成了聚灵，体内的灵气达到了圆满，再也无法再容纳一丝一毫，她一剑强势挥出，璀璨夺目，无坚不摧，无物不破的倾仙剑气宛若那无边无际宇宙中的银白星河般朝着上方轰杀而出！一瞬间天地间银白一片！

    “轰！”的一声道剑诀剑气和截界指指力激烈的碰撞在了一起，瞬间银白，墨黑两色的阴阳两极风暴激荡而出，朝着四面八方宛若滔滔江水般席卷而去，笼罩了苍穹大地，一大片的空间泯灭，大地崩塌，巨石飞沙化作虚空，围观的众人都在这一刻或颤抖，或跪拜，或恐慌，或哀嚎！

    他们一个个惊呼道，“天啊！这……太强了……”

    “这……不是吧！这竟然是两个生死境强者打出的场景！”

    “哈哈！这怕是一场梦吧！”

    两股惊世骇俗的力量在不断的厮杀，不断地吞噬，互不相让，一时之间竟然杀了个平分秋色！谁也不让谁！当真是激烈无比！这一战若是能够传到外界定能列入天灵大陆历史！

    那十三皇子此刻内心震惊无比，他不敢置信的看着这一幕，自己施展的乃是唯一女帝所创造的盖世绝学，不说当世第一的宝术也差不多了，对方竟然能够接下？瞬间十三皇子认为林倾仙是唯一女帝的可能更加重了几层！杀意亦加重了许些！

    林倾仙亦是惊讶无比，就算对方施展的是唯一女帝的绝学，但问题是她施展的也是剑帝的盖世宝术啊，再加上她战力还比对方更胜一筹，怎么会只是平手？难道唯一女帝真的比剑帝强出不少不成？

    林倾仙一时之间当真是百思不得其解，但她现在可没有任何倾仙脸的自豪了，反而希望唯一女帝这门截界指没那么强或者说这截界指并不是唯一女帝最强宝术……

    随后“轰！”的一声战场上的灵气瞬间狂暴起来，两股强势的能量化在一起化作了一股无比混乱的能量朝着四面八方扩散而出，一瞬间天地万物全部炸开，一路虚空泯灭，甚至出现在空间裂缝！

    众人看着这空间裂缝先是一愣，随后众人不由的大喜！“天啊！是空间裂缝！我们有救了！”

    “真的啊！他们的战斗竟然打出了空间裂缝，我们有救了！”

    “我们快走！”

    众人当真是喜出望外，没想到林倾仙和十三皇子两人的战斗激烈到将这片世界的空间裂缝都给打出来了！

    林倾仙她亦不敢置信都打出空间裂缝了，但她又不禁的苦笑，那又如何呢？她现在都自身难保了，还怎么去呢？

    那十三皇子也是没想到竟然会打出空间裂缝，但也仅仅只是惊讶一下，因为他的目的只有一个就是杀掉疑似唯一女帝的林倾仙！其他人是死是活他根本不在乎！

    于是众人纷纷飞速的朝着空间裂缝而去，想在裂缝封闭之前离开这里！

    当然有一个人例外那就是洛霜，他没有离去，他虽然帮不上什么忙，甚至连逼近林倾仙和十三皇子的战场都做不到，但他决定了林倾仙若是死了，他亦同行！因为林倾仙是他活着的唯一信念！

    很快乱九天，花仙子，西门无常三人一手挥出，各自一手大神通将各自宗门之人带着穿过了空间裂缝，紧接着那白龙神也穿过了空间裂缝，一时间空间内只剩下了林倾仙，十三皇子和那洛霜！同时空间裂缝在不断的缩小！

    林倾仙见状，她一抹神识朝着洛霜袭击而出，一瞬间一股狂风而起，将洛霜一下子震飞，朝着那空间裂缝而去！

    那洛霜他惊呼一声，“大小姐你！”但他话音刚落便被林倾仙送了出去，同时空间裂缝消失了！就这样场内只剩下了林倾仙和十三皇子！那两股无双的气息依然在厮杀！

    那十三皇子这时他开口道，“烦人的家伙终于走了！唯一女帝你的落幕只能由我见证！”

    林倾仙她冷声回应道，“我说了我不是唯一女帝，但是谁输谁赢还说不准呢！”但话音刚落林倾仙她身体突然一僵，就像是被触电一般，接着心脏扑通扑通的狂跳起来，随后林倾仙惨叫一声“啊！”

    林倾仙一下子快疯了！她没想到自己生命力这么快就用尽了，瞬间她的气息如同风中残烛，奄奄一息，战力极速的下降，那截界指的无上之力瞬间以压倒性优势盖住了道剑诀剑气，朝着林倾仙挤压而去！

    那十三皇子他这一刻眼中不由的一惊，他虽然不知道林倾仙具体是发生了什么，但毫无疑问的是局势对他而言大好！

    “哈哈哈哈哈！唯一女帝你落幕吧！你这个可怕的女人！”

    此时此刻林倾仙她脸色痛苦不已，脸色苍白，泪水如同玉珠儿快落，在大口大口的喘气，她看着那遮天盖日的截界指之力不禁有些力不从心的感觉，她感觉身体失去了活力，她提不上劲了，同时像生锈的机器一样变得迟钝了，她不由的自问一句……

    我要死了吗？！

    阅读网址：m.


------------

第六百二十章 生的奥义［求订阅！］

    可是林倾仙她觉得除了要死了外还有其他什么结果吗？反败为胜吗？诚然她是非常想的，可是她如何才能反败为胜呢？她真的不知道，因为她真的已经没有底牌再出了，生命力又即将耗尽了，已经是彻底的黔驴技穷了。

    林倾仙她看着那遮天盖日下垂的截界指指力她发丝和青裙在不断的乱舞，她不禁有些苦笑起来，她真的没想到自己会死在这里，在一瞬间她想起一些事情，她想到当年和泠樱刚见面时候两个人互相看不顺眼的心情，想到第一次看见嘤嘤时候那可爱的模样，想到当初妖神学姐如同九天仙女般出现的场景……

    总之林倾仙在这一刹那间她想到了很多很多的事情……甚至那些很遥远遥远的记忆……

    想到这里林倾仙她突然间有某种明悟，她抬起起头，眼睛眨了眨，随后她愣愣的自问道，“我怎么感觉生的奥义……”

    “不就是我刚才脑海里闪过的一瞬间吗？”

    瞬间林倾仙她恍然大悟，欣喜若狂的道，“我明白了！我明白了！我终于明白了！哈哈哈！枉我苦苦去探索生的奥义，原来那所谓的生的奥义一直一直都在我的身边，虽然她们像那血溶于水一样看不见那红色，但是其实一直都在的！”

    想明白后林倾仙她猛的抬起头，她笑了起来，如春花初开，她自信的道，“十三皇子不好意思了，我林倾仙还有很多很多的人还没有找回来，我还不能死！所以这一次我必须要赢了！”

    一瞬间从林倾仙体内迸发出一道灵气涟漪，那灵气涟漪朝着天际激荡而出，天地间的法则和灵气瞬间便哀鸣起来，随后它们以一种狂风暴雨的形式朝着林倾仙疯狂注入，就像海纳百川一样，天地间风起云涌，那十三皇子感受着这突如其来的变化不由的一惊，他不知道发生了什么，随后他盯着林倾仙差点被吓的走火入魔，他不敢置信的道，“什么？！你竟然在突破？！”

    林倾仙她听罢冷笑道，“没错！我就是在突破！”

    那十三皇子听罢当真是有一种忍不住仰天长啸的冲动，他真的想问一下这还有天理吗？你一个超脱境巅峰的修士你说你都提升了多少次了！现在还提升？！

    妈的！这他妈的也太假了吧？

    上天这也太不公平了吧！

    妈的！好过分啊！

    十三皇子感受到了前所未有的危机感，他对着林倾仙怒吼一声，“去死！”刹那间他燃烧起生命精粹，强行提升战力，哪怕一战而死，他也要杀死林倾仙！

    一瞬间截界指指力更甚先前！

    林倾仙瞬间感觉压力大增！对方这是要在她完成突破前灭杀了自己！但林倾仙她是不会放弃的！因为她还有好多好多的事情还没有做呢！她不允许自己死在这里！

    “没用的！”

    林倾仙边说这话边艰难的将倾仙剑提起，随后她喝道，“因为我还不能死！”

    说罢的一瞬间天地间所有的灵气全部注入到了林倾仙体内同时在一瞬间又全部而出，化作了漫天灵气的雨水洒落而下，落在大地上的瞬间那些枯花残草断树全部复苏了，林倾仙在这一刻完成了突破，势如破竹的突破到了令无数修士都羡慕不已的生死境！

    三十岁左右的生死境虽说不上万古第一，但也是最顶尖的一批！足以称得上惊艳万古！震古烁今了！

    在一瞬间林倾仙感觉到大量生命力狂涌在身体内，同时有无穷无尽的力量充斥在身体每个部分，她感觉自己一下子像是回到了十五岁，那如雪白发也变得漆黑如墨，接着她大喝一声，“回敬你！”说罢她握起长剑朝着那十三皇子挥出！

    那原本已经萎靡不振的倾仙剑气一下子宛若火上浇油般璀璨夺目起来，“轰！”的一声冲天而起！一瞬间便吞噬了截界指指力，朝着那十三皇子而去，那十三皇子看着这一幕当真是悲愤不已，憋屈至极，他没想到布局千古还是功亏一篑！

    他不甘的道，“我不甘！我不甘！”随后他又惨笑起来，“可是你是唯一女帝又怎么会输呢？整个天人族在一起对付你你都不会输，更何况我一个人呢？”

    林倾仙这个时候她开口道，“你错了！今天你会输，并非是因为我是唯一女帝，而是她们站在了我这边！”

    十三皇子他听罢先是一愣，随后他笑道，“哈哈哈哈哈，是吗，随便你怎么说了，但是还会有人来找你的！他们会杀了你的！你一定会死的！哈哈哈哈哈！”

    说完璀璨夺目的倾仙剑气已经完全吞噬了截界指指力，接着又一举吞噬了那十三皇子，整个苍穹上方直接被倾仙剑气贯穿，银白色的剑气吞噬了一切！整个苍穹上方化作了银色的星河！

    紧接着“轰！”的一声倾仙剑气化作晶莹的星光和灵气雨水一起洒落而下，那十三皇子在这一击下烟消云散，彻底泯灭，什么都不剩了，彻底死绝！

    林倾仙她看着这一幕，在确认了那十三皇子彻底毁灭后急忙退出了九重禁忌大法，她虽然是突破到了生死境拥有了千年寿命，可还是承受不起九重禁忌大法的消耗，同时她感受着身体内那源源不断的力量，就像是有一个太阳一样，她不由的有些兴奋，她感觉太强了！真的太强了！生死境跟超脱境当真不是一个层次的东西！

    林倾仙微微一笑，“看样子因祸得福了，一举突破到生死境了。”

    大概感受了五六分钟后，林倾仙又有些头疼起来了，自己虽然是突破到了生死境，可是自己应该如何从这片天地间离开呢？先前出现裂缝是因为自己和十三皇子宝术对撞而出来的，但现在只有自己一个人了，显然是无法再打出空间裂缝了，可以说林倾仙根本不知晓如何才能出去！

    不过就在这个时候林倾仙她眼中闪过一丝惊讶，她发现自己身体内好像有某种情况……

    阅读网址：m.


------------

第六百二十一章 世界规则［求订阅！］

    林倾仙她没有犹豫，当即就盘坐了起来，感受着体内的异样，璀璨夺目，玄妙莫测的倾仙剑气不断地呼啸在林倾仙体外，就像是银白色的火焰一样。

    大概过了五分钟后林倾仙她睁开了眼睛，在这一刹那间七缕颜色，输赢不同的流光出现在了她身体的四周不断的盘旋，就像七色霞光一样，随后那七缕流光化作七块小石子出现在林倾仙周围，这正是林倾仙昔日从女帝神界内得到的七块界玄境碎片——光明，暗黑，虚无，生命，寒冰，赤炎，雷霆。

    林倾仙看着这七块碎片的出现有些摸不着头脑，她不明白为什么在这个时候那七块碎片突然会有了反应，要知道虽然她现在主要是在研究魔玄境，但对界玄境的本源也时不时会沟通一下，不过都以失败告终了，所以这一次界玄本源会出现如此情况，林倾仙当真是好奇不已。

    “问一下小卢卢。”林倾仙突然开口道，她觉得最好还是不要闭门造车的好，还是问一下小卢卢的好，因为小卢卢曾跟随过唯一女帝，而那七玄境的本源唯一女帝都得到过，所以林倾仙觉得小卢卢也应该知道一些七玄境的事情。

    说罢林倾仙倒也不磨叽，直接就和小卢卢沟通起来，她开口道，“小卢卢，小卢卢，在吗？在吗？在……”

    然而林倾仙还没有说完，那小卢卢便激动不已的开口道，“妈的！狗倾仙你终于知道找我聊天了！妈的！你卢帝大人玉树临风，英俊潇洒，丰神如玉，面如冠玉，剑眉星目，人见人爱，花见花开，尼姑见了还俗，和尚见了亦爱，魅力压垮万古青天，妈的你居然这么长时间不搭理我！妈的！还有天理吗！妈的！还有王法吗？妈的，我好恨啊！”

    若是在以前林倾仙现在真的是会给小卢卢一个教训，但现在情况不一样了，毕竟小卢卢也屡次救了她几次，再加上林倾仙知道小卢卢是这么个个性，就算林倾仙狠狠教训小卢卢几次，小卢卢还是这样，所以林倾仙索性也懒得跟小卢卢一般见识了，只要不太过火就好。

    “好了，现在没有时间跟你瞎扯，小卢卢快告诉我这界玄境七块碎片这个情况是怎么回事？为什么会突然有了动静？”林倾仙开口道。

    小卢卢一听林倾仙这句话，倒也老实了，不再说骚话，这么久以来小卢卢他也摸清楚了林倾仙的一些习惯，他知道林倾仙虽然有时候像个妖女，但本性绝对不坏，只要自己每次老老实实给林倾仙做事，适当而止的皮一下问题还是不大的……

    小卢卢毕恭毕敬的道，“我知道了。”

    接着那小卢卢开始盯着那七块玄境碎片不由的感叹起来，“唉，说起来也奇怪，本帝跟随唯一女帝多年，见过的玄境本源不少，甚至还研究了一些玄境本源，可是这界玄本源我还真的是了解有限。”

    林倾仙这一听感觉有些疑惑，她忍不住询问道，“这是为什么啊？”

    小卢卢他回应道，“这个我也不知道，那唯一女帝小娘皮不知道为什么最是沉迷这界玄本源，还说什么这东西一生都研究不完，所以我基本没什么时间碰那东西，其实依我看还不如花时间研究天玄境。”

    林倾仙听到这里有些好奇唯一女帝为什么研究那界玄境时间最长？这是为什么啊？

    “那你一点儿都不了解吗？这么没用的吗？”

    林倾仙的这话一出，那小卢卢顿时恼了，“妈的，那怎么可能？你小卢卢我可是惊艳了整个天灵大陆的绝世天才，就算我碰过的次数有限，但我还是知晓一些事情的，如今这个情况明显是玄境碎片和你产生共鸣了，狗倾仙我告诉你这可是千载难逢的好机会，你知道吗？王者境的修士为什么那么强大，能够碾压生死境那就是因为……”

    “规则之力！”

    林倾仙她一听，她马上变得凝重起来，她询问道，“你是说这跟规则有关？”

    那小卢卢回答道，“妈的！没错！每一个王者境修士都希望修炼出最强的规则之力，有的人为了修炼一条规则之力甚至不惜一切，而现在在你面前可是整整七条世界最本源的规则！全都是最顶级的规则！你参悟透任何一条都足以进入王者境了！而且是制霸王者境！”

    林倾仙不由感到惊讶，她不敢置信的道，“这么厉害？”接着林倾仙她疑惑道，“那唯一女帝她参悟的是哪一条？”

    那小卢卢这时回答道，“她当然是全都要……”

    顿时林倾仙气不打一处来，超凶的道，“什么意思，你刚刚还说叫我领悟一条！你坑我？”

    那小卢卢马上回应道，“妈的，我怎么可能坑你，我说的唯一女帝她都要不是说她修炼了七条规则之力，而是她修炼的规则是融合了七条规则之力再进行升华的世界规则！”

    林倾仙她一听不由的一惊，七条顶级规则融合在一起还进行升华？天啊，林倾仙虽然还不明白这到底是怎么回事，但觉得这绝对厉害！于是她决定了！

    林倾仙她开口道“那好，我也要修炼这世界规则！”

    小卢卢马上道，“你……不对！按照你一直以来的所做的事情……或许还真的可以尝试一下世界规则！”

    小卢卢本来是劝林倾仙放弃！不要浪费时间，因为领悟规则之力真的很消耗时间，有的人消耗完了生死境的千年寿命都不见得领悟一条规则，七条规则之力就更别说了，而且七碎片内每一条规则之力都足以让林倾仙制霸王者境了，都是别人苦其一生，不管待在什么极寒之地，虚无之力等等特殊环境内都领悟不到的顶级规则！

    所以真的没有必要一定去追求那世界规则，但现在小卢卢仔细想想林倾仙或许真的可以尝试一下，因为他发现林倾仙天资似乎不弱于唯一女帝！

    或许真的能够在极短的时间参悟七条玄境碎片，进而参悟那传说中的世界规则！

    阅读网址：m.


------------

第六百二十二章 打算离去［求订阅！］

    小卢卢马上催促道，“妈的，你既然想参悟那最强规则——世界规则，那就赶紧和这些碎片进行沟通啊，这可是千载难逢的机会。”

    林倾仙她点了点头，她自然是明白的这是个千载难逢的机会！先前怎么沟通都没有动静的界玄本源突然有了动静，林倾仙又怎么能够浪费呢？

    于是乎林倾仙二话不说闭上了眼睛，将自己处于一个空灵忘我的状态，她和界玄境七碎片开始沟通起来，她体内那银白璀璨如神焰的剑气和界玄境七碎片交融起来，大概一分钟后那光明碎片突然颤抖起来，一下子化作一缕圣光飞至林倾仙的头顶，散发出最为纯粹，原始，圣洁，温和的光芒，那圣光如水雾般朝着林倾仙笼罩而出，为林倾仙平添了几分神圣的气息，看上去有些像圣女一样！

    小卢卢看着这一幕内心暗暗道，“啧啧，这狗倾仙当真是天资过人，悟性极佳，这么快就开始沟通光明规则了，不过也好，等以后她掌握了光明规则，从此以后世间一切阴暗鬼魅之物再也无法对她造成威胁，我倒也省心了！”

    “妈的！我卢帝怎么活的这么凄惨！给别人打工没工资还得担心别人安全问题！”

    但不管怎么样，林倾仙她参悟光明碎片很是顺利，有一个很良好的开局，于是接下来的两个月内林倾仙她完全沉浸在了这光明碎片的参悟中，一点一滴的渗透那最原始的法则之中，直到林倾仙感觉无法再进一步的时候才停了下来，但短暂的放松了半天后，林倾仙她取出三片悟道古树树叶含在嘴里，再次进行了参悟。

    时间一晃又是两个月而过，林倾仙再一次的停了下来，没有再进行参悟了，纵然她天资再高，又有悟道古树树叶辅助也只能参悟到这里了，很难再进半步，这让林倾仙难免有些无奈，她忍不住叹气起来。

    “这原始，纯粹的东西看似简单，但没想到竟是如此的森罗万象，包含着天地间变化的至理，四个月时间不过才参悟了一点点，感觉连冰山一角都说不上，怪不得唯一女帝说参悟一生都参悟不够，哎……”

    不过话虽如此，那连冰山一角都比不上只是跟光明规则的那冰山比，但对林倾仙而言四个月参悟光明碎片绝对是收获巨大的，且不说在光明规则的理解上，就凭那四个月光明碎片圣光的普照让林倾仙身上涌出许些若隐若现的光明微光都对得起这四个月了。

    林倾仙在小卢卢那里得之这可以算是光明碎片的赠与，是她长时间参悟光明碎片身体沾染上的一缕气息，虽然只有那么一缕，但足以让林倾仙在和阴暗鬼魅对抗的时候起到一定的压制作用，可以说很是珍贵了！

    得知自己暂时很难再进一步的林倾仙她没有强行再进行参悟，而是手轻轻一挥，将光明碎片给推了回来，随后她手指一挥，对着那暗黑碎片道，“你过来吧。”

    林倾仙话音刚落，那暗黑碎片便飞到了林倾仙头顶上，一瞬间周围的光芒全部泯灭了，一片空间内都变得黑暗了，只有林倾仙头顶上的暗黑碎片上散发着如雾般的深缀光芒。

    在那四个月内林倾仙已经知晓这七块碎片是有一定灵性的，能够听得懂她说话，而且还比较听她的话，基本是她说什么那七块碎片就做什么，林倾仙感觉就像七只乖巧的小精灵一样，当然这乖巧也还是有些差别的……

    那雷霆，赤炎碎片还是相对而言躁动一些……

    这让林倾仙感觉很奇怪，她不知道为什么会这样，明明以前那界玄本源都是没有反应的，林倾仙和小卢卢思索了一下，推测应该是和她的境界提升有关，她先前明明什么都不做，那界玄本源突然就突然在她突破到生死境后就蹦出来了，而且恰好生死境到王者境的必经之路就是感悟规则之力，这未免也太巧合了吧？

    让人不由的感到这一切应该是有很大联系的。

    当然这只是林倾仙和小卢卢的推测，但林倾仙她觉得领悟这七大规则之力有助于她离开这片世界，毕竟世界就是由这七大初始规则初步构成的，然后演化出无数的规则成长，说不定自己从七大原始规则中有所收获，洞悉这世界的秘密，然后就出去了呢？

    至于七大碎片为什么听她的话，林倾仙感觉或许应该是跟唯一女帝有关，毕竟唯一女帝曾今长时间拥有过界玄境七碎片，所以林倾仙觉得这七碎片应该是将自己认为是唯一女帝了。

    不过不管结果是如何，就目前来看事情发展是极好的，能够伸手就触及他人一辈子都无法接触的的顶级规则，当然这也是林倾仙付出了大代价才得到的，毕竟当初在女帝神界流的可是血，而不是雪啊！

    于是乎林倾仙参悟起暗黑碎片来，深缀的黑光笼罩着她，她整个人就像是化作了暗夜之女！

    时间再次宛若大海般流逝起来，转眼间两年而过，林倾仙在这段时间内依次将暗黑，生命，雷霆，虚无，寒冰，赤炎全部参悟完毕，达到了她目前能够达到的极限，不由的林倾仙她体表有七彩的霞光若隐若现的浮现，同时林倾仙她的修为亦达到了生死境一重天的巅峰，离二重天也不过是一步之遥了而已！

    这让林倾仙不由的在内心感叹，第一至尊神功果然无双！

    她这一重天近乎是躺着提升的……

    同时在这两年时间内林倾仙还真的洞悉了一些小世界的秘密，她虽然不敢说在这方面的造诣有多高，但似乎比起那个十三皇子还是要高出许些了！

    因为在她眼中这个小世界已经没有任何秘密而言了，当然这是得益于界玄境本源的感悟，让她轻易的超越了十三皇子多年来的冥思苦想！

    于是林倾仙她伸了个懒腰，“待了这么久，该是时候出去了！”同时在这一瞬间她体外的七彩流光在一瞬间溃散，随后化作星光涌入她体内。


------------

第六百二十三章 林倾仙归来［求订阅！］

    接着林倾仙她站了起来，她又开口道，“好了，你们先回来吧。”

    林倾仙话音刚落，那七块玄境碎片一下子化作七缕流光注入到了林倾仙体内，随后林倾仙她体内的倾仙剑一下子化作了一缕璀璨夺目的银色流光飞了出来，林倾仙一把握住这许久没有握过的倾仙剑。

    接着她一下子抬起头，“轰！”的一声天地间的深缀的黑光一闪而过，她瞬间开启了魔玄境和九重禁忌大法，接着又是“轰！”的一声，她开启了魔玄境第二阶！

    随后林倾仙她一跃而起，她的青裙和发丝在猎猎作响，翩翩起舞，整个人就像是一尊剑魔一样，紧接着她仙灵眼一开，在寻找世界节点！

    这是她在领悟了两年界玄境本源后得之的新知识，凡是小世界的构造都需以世界节点构造，这世界节点一旦被破坏便会出现空间裂缝，且世界节点比较脆弱，可以说是林倾仙出这小世界最佳的地点。

    大概三十秒后林倾仙寻到了那世界节点，她二话不说用力一剑挥出，刹那间黑色的剑影划过苍穹，瞬间一条空间裂缝出现！

    林倾仙见状一下子从空间裂缝中而出。

    林倾仙在回到了迷乱之岛后，她当即便扫视了一下四周，判断了一下方向后，没有任何犹豫，直接朝着鸳鸯宗方向而去。

    两年多没回去，林倾仙觉得洛霜，南街他们都认为自己死了吧，估计非常伤心，但林倾仙也没有办法，她是真的没办法提前回来……

    此时在遥远的鸳鸯宗上。

    “太上长老，没多久我们便可以攻下这鸳鸯宗了，这鸳鸯宗真的是卧虎藏龙啊，没想到这小小的青云区域竟然藏有如此宗门！真的是让人意外！”

    “是啊！这青云区域原本以为最强的是那青云教，没想到竟然是这鸳鸯宗，这鸳鸯宗如此卧虎藏龙，还一直对外宣称最强者只有跃龙境巅峰，看来真的是图谋不轨！”

    “不过还好，两年前那个人已经回不来了，再加上葬宗的帮忙，我们终于快攻下来了！”

    三名气息强大，皆在超脱境巅峰的修士围绕着一名中年男子诉说道。

    若是林倾仙在场的话，定能一眼认出这中年男子的身份——乱九天！

    那乱九天听着那三人的话，点了点头，他很认可这三人的话，这鸳鸯宗的确卧虎藏龙，他原本以为林倾仙死去后就只有一个洛霜了，没想到除了洛霜外宗门内还有个美若天仙的少女，那少女体内有一道剑气远胜生死境！可灭杀一切！

    他和葬宗众人第一次来抢夺属于他的银色盔甲的时候，以为稳操胜券的时候，差点被那道剑气给团灭了！但亦付出了惨重的代价！

    还有那鸳鸯宗内的弟子怎么回事，竟然有仙品洪荒道兵修士？！

    这……

    他们琴宗都没有的仙品洪荒道兵修士一个小小的鸳鸯宗竟然有！这真的太可怕了！

    故而那乱九天不得不灭了鸳鸯宗！

    不过这一次他们准备充足，已经将那道剑气给成功骗出来了，所以只要他等下上前一战，加入战局，便定一战定乾坤！巩固他们在西岭界的地位！

    另外一边洛霜正扛着一口可怕的大鼎和一名老者激战中，他怒喝道，“西门老匹夫！我家大小姐救了你们一命！你们竟然恩将仇报，毁她道统！你们当真是丧尽天良！”

    洛霜当真是恨！林倾仙当初虽然是为了自保，但不得不说还是救了所有人一命，这些人不感恩他并不强求，但趁林倾仙失踪却来攻打她的道统！这实在太过分了！

    但他现在很无奈！本来他依靠着林倾仙给的大鼎和银色盔甲根本无惧那西门无常和乱九天，足以守护住林倾仙的道统，但任谁都没有料到西门无常和乱九天两人不知道从那里得到了两件至强的法器将他给压制了！

    若非那南街体内有一道强绝的剑气，他们上一次就已经是被人攻克了，但这一次……

    恐怕是凶多吉少了！

    所以他恨！

    那西门无常叹息道，“洛道友说什么呢，我们没有坏想法，只是想请鸳鸯宗的各位去我们宗门坐坐而已。”

    那洛霜怒道，“无耻老贼！闭嘴！若是我家小姐在此，你焉敢胡说一句话！”

    那西门无常一听这话倒也不为之所动，很是淡然的道，“唉，你家的确是惊才艳艳，可惜已经是个死人了！她不会再回来了，所以你何必再提呢！”

    那洛霜一听马上怒了，他喝道，“老匹夫！谁告诉你大小姐死了！待她回来之日！定是你们葬宗被灭宗之日！”说罢他提着大鼎再次朝着西门无常砸去！

    此时的林倾仙她在朝着鸳鸯宗而去，不过在这个时候她突然发现了好像哪里不对劲！

    “这是怎么回事？为什么会发生了这样的事情？”

    她眨了眨眼睛，她发现下方的大地上怎么是一片荒芜，她可是清清楚楚的记得先前这里是一片青山的，怎么现在一眼望去全是黄沙？

    这让林倾仙有些摸不着头脑，她赶紧下降，落在了那大地上，她扫视了几眼，“果然不出我所料，这不是天灾，而是人祸，是修士导致的，而且是修炼了魔功导致。”

    这一点拥有多种吸收能量法门的她很清楚，用宝术将其轰炸成荒芜不是这样的。

    “轰！”就在这个时候突然之间一条漆黑如墨的枷锁从黄沙中挣脱而出，带着一股大破灭的罡风朝着林倾仙直袭而去，那枷锁穿过之处，虚空不断破开，更是可怕！

    林倾仙不由的一惊，在这一瞬间她浮光掠影身法而动，整个人蹁跃而起，躲开了那一击枷锁的攻势，但在这个时候从四面八方而起，“轰轰轰！”不断有黑色枷锁从黄沙中而出，如同天罗地网的朝着林倾仙而去！

    林倾仙大惊，她感觉这是有人故意而为之，而且准备充分，但同时她有些愤怒，她这莫名其妙就被攻击了！

    但她也不畏惧！如今她突破生死境有九重禁忌大法和魔玄境等多种绝世宝术在身，在天灵大陆内，她可以不畏惧任何人！

    “哼！想死还不容易？成全你！”


------------

第六百二十四章 魔女水仙！［求订阅！］

    林倾仙说罢她手一挥，磅礴的灵气宛若大风暴狂扫而出，瞬间那如同天罗地网的枷锁在林倾仙的灵气冲击下“崩！”的一声全部断开，零零散散的飘落下来。

    林倾仙她落在原地，这时从四面八方冲出三十多名修士扑杀向林倾仙，且每人气息都是强大不已，极为可怕，皆在生死境层次，众人齐出的可怕气息让天地万物都在哀鸣！

    但面对如此可怕的这一幕林倾仙她并没有畏惧，她双眸一扫，她体内的倾仙剑瞬间化作流光而出，她一把将握住，一跃而起，直冲云霄，躲开这些人的攻势！

    “轰！”的一声林倾仙先前所站在的大地瞬间给轰塌了，直接沉了下来，出现了深不见底的深坑，这时林倾仙一剑横扫而出，璀璨夺目的剑气纵横而去！无物不破，无坚不摧，“啊！”的一声左侧的十多名生死境强者如割麦子般倒了下去，根本抵抗不了！另外十多名生死境强者见状吓了一跳！一齐施展至强法术，朝着林倾仙轰杀而出。

    林倾仙感受到这势如暴雨的法术风暴马上回身一剑，不可匹敌的剑气再次而出，“轰！”的一声，天地间灵气炸开了，在天地间呼啸而出，如同滔滔江水般朝着四面八方而去，瞬间那十多名生死境修士一下子横飞了出去！

    林倾仙她见状将倾仙剑负立在身后从天而降，她青裙和发丝猎猎作响，整个人宛若神女下凡，她看着这些人轻笑道，“各位，就你们这样的货色也想偷袭本小姐吗？是不是也太瞧不起我了？！”

    这三十名生死境强者全部不敢置信的盯着林倾仙，他们脸色苍白，气息萎靡，完全丧失了战斗力，他们怎么也想不到他们三十人一起埋伏一人竟然还会失策，而且前前后后连一分钟都没有！可以说是彻头彻尾的完败，他们不禁觉得这是真的假的？这也太夸张了吧？！

    三十个生死境修士打一个都打不过，而且还是被瞬间秒杀！

    “你！杀千刀的魔女！今天是我们失策了，没想到你魔功已经成气候了！但就你的所作所为会不断有像我这样的正义之士来讨伐你的！你一定会死的，我们虽死而不悔！”

    “没错！让你魔功大成当真是遗憾！但自古以来邪不胜正！魔女！你坏事做尽，丧尽天良，总有一天会被正义之士杀死的！”

    “魔女！你残害我宗门上上下下一千多人，我早不想活了！只是恨没有能够拉你一起下地狱！”

    那三十名修士对着林倾仙就是一顿怒骂。

    林倾仙她自然是没有那个心情听这些的废话了，她双手捂着耳朵，开口道，“我不听，我不听，我只知道你们无缘无故来害我，我才不管你们是出自什么理由，总之你们今天都得……”

    说到这里林倾仙她抬起了头，冷冰冰的喝道，“死！”说罢林倾仙她手一挥，搜魂大法和吞噬魔功两大绝世宝术而起，瞬间那三十名修士就像被狂风吹起一样！纷纷朝着林倾仙而去，他们不由的惊呼起来，“什么？！怎么回事？为什么会这样？”

    “怎么回事？魔女！你想干什么？”

    “啊！魔女……”

    不过眨眼睛这三十名生死境修士便堆在一起被林倾仙所抓着，他们体内那磅礴的灵气和记忆全部朝着林倾仙源源不断的而出。

    林倾仙她身上的气息一下子极速的飞涨，转眼间而已，“轰！”的一声罡风而起，周围的黄沙瞬间直冲云霄，惊起了惊天大波澜，林倾仙的气息如龙抬头般一下子冲过那道龙门达到了生死境二重天的层次！

    那三十多名生死境再一次震惊到了极点！他们苦修一生的修为就这样被林倾仙给吸收了！为他人作嫁衣裳！同时他们可以百分之百确定林倾仙就是他们在找的那女魔头了！

    大概一分钟后林倾仙便将这三十多名生死境的修士体内的灵气和记忆全部吸收干净了，所以对于林倾仙而言，这三十名生死境的修士已经没有任何用处了，随后她手一挥，“轰！”一声三十多名生死境修士在一瞬间炸开，化作血雾！

    吸收后这三十人以后林倾仙她不禁皱了皱眉，不由的双手交错在胸前，随后又玩弄了一下她的发丝。

    “为什么三十名多名生死境强者才提升这么一点点？仅仅只是让我突破到了生死境二重天的中期？不是吧？”

    林倾仙不由的有些小小的不开心，不过若是让外人知晓林倾仙此时内心的想法，想追杀林倾仙的人恐怕能将迷乱之岛给挤满了！

    仅仅一分钟而已就从生死境一重天巅峰到达了生死境二重天中期这竟然还不满足？我的天啊！这真的是太贪得无厌了！这可是他人苦修十年都未必能够提升的程度！

    不过林倾仙最在意的还是不是这个，而是他们要找的那女魔头！

    根据这些人的记忆来说这女魔头已经是灭了上百个宗门，从一开始的超脱境初期的宗门，到后面的超脱境中期的宗门，再到后来的生死境宗门，一路而来越来越强！而且每次灭宗门都有一个特点就是——所有人凭空消失！没有任何的气息留下！

    这已经在迷乱之岛上引起了巨大的恐慌！所以这些人联手而来灭杀这女魔头，并且一路追寻到了这里，他们发现这里那女魔头曾在这里闭关过，所以他们打算试试运气，于是就埋伏自己。

    随后自己因为跟那女魔头有一些相似之处就被误当成了那女魔头！

    比如他们发现那女魔头年龄小，体型娇小，美若天仙，而且身法超凡，且是生死境层次！

    在得到这些信息的时候，林倾仙不由的是被吓了一跳，她仰望着远方，此时的她仿佛看到当初那璀璨夺目的烟花下，那个比烟花更吸引她目光的女孩子，看见她朝着自己微笑，但亦让林倾仙有些后背发凉，她就像是在对话一样诉说着。

    “水仙，应该是你吧？你果然还是活下来了。”


------------

第六百二十五章 洛霜将陨［求订阅！］

    说完以后林倾仙她朝着鸳鸯宗而去，与此同时在空中有一枚紫色的戒指从天而降……

    这是水仙送她的戒指，在水仙死后，她本想毁了这枚戒指，但尤其她真的喜欢上了水仙，所以想留着当做纪念品，但现在水仙还活着……

    纵然有些不舍，林倾仙也只好扔了它，因为林倾仙她不想被水仙所掌控……

    在鸳鸯宗上。

    “轰！”的一声巨响而出，响彻整个天地，一道强绝的灵气在天地炸开，洛霜他整个人横飞了出去，一下子撞在了大山上，“崩！”的一声整座山峰给撞塌了，巨大的石块如雨水般滚滚而下，场面非常的壮观！

    鸳鸯宗的南街，陆临等人看着这一幕从头凉到了尾，如坠冰窟，莫不是有些恐慌。

    那西门无常和乱九天两个人横跨在苍穹之上盯着那洛霜，那西门无常叹息道，“唉，洛道友你说你为什么就这么不变通呢，我们好心好意请你们去我们宗门做客，为何恭敬不如从命呢？非要和我动手动脚的呢？你看看你！真的是不懂得变通啊！”

    那乱九天倒不如西门无常那般虚伪，直接开门见山道，“洛霜！将你身上的宝物给我交出来，我可以给你一个痛快！”

    洛霜他听着这两人的话被气的“噗！”的一声一大口血吐了出去，他怒欲狂的看着两人开口道，“你们两人卑鄙！”

    那乱九天冷声道，“卑鄙？！当初那妖女抢我宝物就不卑鄙了？如今我只是夺回属于我的宝物而已！何来卑鄙一说！”

    那西门无常亦开口道，“唉！我们哪来卑鄙了，倒是你们这些人是真的卑鄙，一个是天人族余孽，一个是魔族中人，我们和你们比起来清白的很，像你们这样的人人人得而诛之！”

    那西门无常话音刚落，这个时候一道男子的声音从远方的天空传来，“道友所言极是！妖魔鬼怪人人得而诛之！”

    接着又有一道男子的声音而出，“没错！降魔卫道乃我辈义不容辞的职责！魔必须死！”

    一下子两名仙风道骨的老者出现在苍穹上方，同时身后还带来了一大群修士！那一大群修士气息皆强，没有一人是弱者，都在跃龙境以上！

    那西门无常和乱九天这时眼中不由的一惊，因为他们从这两道声音中能够感受到两人的气息皆在生死境层次！随后两人转头一看……

    发现果然是两名生死境强者！但他们两人完全不认识这两名生死境强者，不过他们倒是看见两个认识的人——斩魔宗的宗主和马家家主，这让他们有些疑惑，这是怎么回事！

    但不管怎么样，西门无常和乱九天两人脸色都很难看，因为对方这个时候出来，要是没有点目的，他们两个人可不信！

    对方或许是来夺宝的！

    不过西门无常和乱九天也仅仅只是脸色难看，这些人的到来对于那鸳鸯宗众人来说那真的是雪上加霜，本来两大生死境强者就已经是让他们绝望了，这下一下子又来了两个生死境强者，这直接是让他们那点祈祷奇迹的心情都烟消云散了！

    乱九天稍微稳住了一下心情后，他开口道，“两位道友请问你们来这里是干嘛的！”

    西门无常亦道，“唉，两位道友远道而来是有何事情呢？”

    那两大生死境马上回答道，“两位道友不用担心！我们所来不为任何宝物，不和抢夺属于你们的宝物，只是听说两年前的那个魔女就是这个宗门的，特来斩草除根！”

    “没错！我们只为斩草除根而来！两位道友不必担心，还请不要放过这鸳鸯宗上的一草一木！”

    乱九天和西门无常一听这两人的话不由的松了一口气，这两人不是来抢宝的，当然他们也不会完全相信对方。

    接着那乱九天和西门无常开口道，“两位道友放心，这魔族之人人人得而诛之，我等亦想要个朗朗乾坤！不能让魔威滔天！”

    “唉，是啊，我辈修士，降魔卫道乃是本分啊！我们不会让这魔山上的任何一个人活下去的，你们放心好了！”

    那洛霜听着这些人的话，更是愤怒不已，同时他也绝望了，一下子又来了两大生死境强者，他恐怕都能被生擒，没有任何活下去的希望！不过他倒不是怕死，只是恨自己无能，连林倾仙的道统他不能守护好！

    他悲愤的道，“你们这些人还好意思妄称正义人士！若是我家小姐在此！定要杀得你们片甲不留！今日我虽死！但他日我家大小姐归来，你们都得死！”

    那两大生死境其中一人听罢顿时指着洛霜道，“哼！自甘堕落！告诉你吧！就算那魔女若是在这里，我们亦能斩之！自古邪不胜正！”

    另外一名生死境强者手中更是出现一尊大塔，那大塔虽朴实无华，但道韵天成，上面交织着道与理，弥漫着密密麻麻的符文，很是不凡！他开口道，“说这么多干嘛，让我来杀了他！”说罢他手一挥，那大塔被他打了出去，从天而降，朝着那洛霜压出！

    洛霜看着那大塔垂落而下，愤怒不已！但他真的无可奈何！他真的已经是没有再战之力了！

    最后所有的情绪混合在一起，只余一句，“我恨呐！”

    在就在这个时候从远方的天际中突然传出一声巨响，“崩！”随后一把神剑化作一缕璀璨夺目的银光而出，“当！”的一声那大塔一下子撞在了那口大塔上，随后“轰！”的一声那大塔撞在了一座大山上，将一座大山给撞成了齑粉！

    所有人看着这一幕不由的一愣，洛霜也是一愣，但他抬起头看着那把剑，一下子欣喜若狂！他惊呼道，“大小姐的剑！”

    南街，陆临等人看着那把剑亦是一惊，“这是学姐的剑！”

    “这是师傅的剑！”

    那乱九天和西门无常看着这一幕顿时吓的魂飞魄散！

    这时一道如同银铃般清脆，但又冷冰无比的声音响彻天地间！

    “谁说我若是在这里亦能斩之的？”


------------

第六百二十六章 杀敌［求订阅！］

    众人听这句话不由的四处张望起来，只见天际一缕银色流光一闪而过，随后在众人面前出现一名穿着青裙的小仙女，那小仙女一来，那倾仙剑一下子自动飞到了小仙女手中。

    这小仙女正是林倾仙！

    众人看着这一幕脸色各不相同，西门无常，乱九天等葬宗，琴宗人士当真是被吓的魂飞魄散，他们做梦也没想到林倾仙竟然没死！而且还回来了！

    那马家和斩魔宗等人以及他们带来的两大生死境强者倒是冷笑面对，他们认为林倾仙这是天堂有路不走，地狱无门自投！

    至于鸳鸯宗众人自然是狂喜万分了！他们早已经在洛霜的口中得之林倾仙的修为在迷乱之岛内通天彻地，没人能够是林倾仙的对手，也就是说林倾仙回来意味着一切危机将迎刃而解。

    人群中的那南街看着林倾仙的到来，她内心由衷的为林倾仙开心，自洛霜回来后，她就一直沉浸在林倾仙失踪的痛苦之中，如今看到林倾仙回来，她真的是心花怒放。

    “太好了，学姐她回来了。”

    至于陆临和冷晓峰两个人看着林倾仙有些意外，即使他们早就得之他们的师尊是个女子了，而且他们真的没有想到林倾仙竟然会如此的年轻，尤其是陆临！

    当年她被林倾仙收为徒的时候，还很幼小，但三年过去了，她早已经从稚嫩女孩子变成了亭亭玉立的少女，她看着苍穹之上的林倾仙她不禁觉得她的那师尊比自己还小，就像她妹妹。

    不得不说在她内心她一直以来想象中师尊的形象有点儿小崩塌……

    林倾仙当场后她先扫视了一眼四周，随后她大概明白了什么情况，接着她看着洛霜那因为受到重创而萎靡不振的气息眼中不由的有许些怒火，当即她手就是一挥，一股无形的灵气注入在洛霜体内！

    她动用了补天术！

    那洛霜在林倾仙补天术的作用下整个人瞬间便恢复了原状，他身上那破损的肌肤焕然一新，萎靡不振的气息再次磅礴起来，众人看着这一幕不由的惊呼起来。

    “天啊？这是怎么回事？明明都快死了怎么一下子就完好如初了？”

    “此人不简单！恐怕精通生命大道！”

    “该死！好不容易打残了，现在又恢复了。”

    就在众人议论纷纷的时候，林倾仙她突然冷冰冰的喝道，“谁伤的？”

    那乱九天和西门无常两个人一听这话差点被吓晕了过去了！那乱九天不由的冷汗如雨，他现在真的快疯了！他做梦也想不到林倾仙竟然没有死！而且他真的不理解了！

    林倾仙怎么就没死呢？怎么分析都应该是死了啊！魔玄境第二阶段只能保持这么一点时间了，而在他们离开之前林倾仙和十三皇子都是斗了个五五开，按照事情的发展只有林倾仙因为魔玄境时间到了，然后被十三皇子击败了这一个结局才对啊！

    难不成林倾仙还能再提升不成？可是如果真的提升了又怎么会失踪两年呢？但从如今这结果来看说不定林倾仙恐怕还真的又提升了！

    那乱九天不由的觉得，妈的！这也太扯了吧！一个人怎么能够一直突破呢？！

    但林倾仙既然已经回来了，他总得说点什么……而且是必须说点什么！

    那乱九天马上道，“姑娘……这是一个误会……”

    西门无常亦道，“这是个误会！”

    那洛霜他听到这话当即就怒了，“你！简直胡言乱语！你……”

    但洛霜还没有说下去便被林倾仙给打断了，“洛大哥你不用说，这一切我会处理好的。”

    接着林倾仙她盯着西门无常和乱九天两人道，“不好意思，这里面没什么误会的，而且就算有……”

    “我也不想听！”

    林倾仙的话一出，西门无常和乱九天不由的面如死灰，两人当即便开口道，“姑娘，难道真的就没一点儿回旋的余地吗？”

    “姑娘！就不能饶过我们一次吗？”

    这两人话一出，林倾仙还没有回应，那一旁的两大生死境强者不由的怒道，“哼！不知道你们两个害怕什么！一个魔女而已！竟然让你们害怕成这样！真的是有损我们正派人士的颜面！”

    “没错！竟然屈服于魔女！不就是一个魔女吗？今日我必斩她！况且我们四个人还不是她对手不成？”

    那西门无常和乱九天自然是没有心情搭理这两人，因为他们明白林倾仙到底有多可怕，知道所有人加在一起数量再多几倍都不如林倾仙的对手！

    他们再厉害难道还能比得上十三皇子他们吗……

    那乱九天和西门无常又对着林倾仙道，“是啊，姑娘你有条件的话随便提，我们哪怕是上刀山下火海也要给做到。”

    “姑娘，求求你饶了我们，任何条件你都可以提。”

    林倾仙她强势回应道，“没有任何商量余地，好了，出手吧，我给你们一个出手的机会！”

    那乱九天和西门无常听到林倾仙这强势的回答当即绝望了，同时两人愤怒的道，“好！既然你不原谅我们，那就拼一把吧！哼！我手中有一把准王兵！我就不信没有一拼之力！”

    那西门无常亦道，“唉！来吧！拼死一搏！”

    那两大生死境强者上前一步，对着林倾仙冷笑道，“你们就该如此，一个魔女而已，难不成我们四大生死境强者还不敌她不成？”

    “没错！自古邪不胜正！她必死无疑！”

    林倾仙她见状忍不住笑了起来，她扫视了一眼这四人，眸光瞬间变得冰冷起来，她开口道，“很好！既然如此，乱九天，西门无常，还有你们两位就赶紧上吧！让我看看是不是真的邪不胜正！”

    那乱九天和西门无常相视一眼，随后两人祭出手中至宝朝着林倾仙杀去，另外那两大生死境强者亦是如此！

    刹那间苍穹上灵气澎湃，宛若波涛汹涌的大海，神光大盛，好奇光怪陆离的秘境，让所有人都为之一震！

    阅读网址：m.


------------

第六百二十七章 轻松抹杀［求订阅！］

    林倾仙她站在原地根本没有任何的畏惧，她神识感受着这四人的气息，一瞬间她九重禁忌大法开启，将自己修为提升到了生死境三重天的层次。

    接着她浮光掠影身法而动，整个人化作了一缕虚无缥缈的流光，一瞬间而已，她便出现在那乱九天面前，她素手一扬一掌强势的打出！那乱九天都没有反应过来，“轰！”的一声苍穹上灵气便炸开了，罡风一起，宛若涟漪般朝着四面八方震去，乱九天整个人被林倾仙给拍得昏厥过去！如同风筝般掉落。

    接着林倾仙她回身一跃，整个人轻盈如燕，一下子便出现在西门无常头顶上，那西门无常他见乱九天一击便被击败当真是吓得魂飞魄散，他丝毫不敢有任何懈怠，马上便祭出手中的准王法器轰杀向林倾仙，法器的无双神威刹那间直冲云霄杀向林倾仙！

    林倾仙她自然是没有躲避的，她握着长剑直刺而下，璀璨夺目的道剑诀剑气随着林倾仙一起垂落而下，“轰！”的一声剑气势如破竹般的就粉碎了半王器的攻势，紧接着那西门无常整个人被剑气冲击，大口咳血，随后亦昏厥了过来！

    这时那另外的两大生死境强者从两侧朝着林倾仙杀来，各捏着一手玄妙莫测的法印，朝着林倾仙拍去，灵气汹涌澎湃，宛若汪洋大海，可怕至极。

    林倾仙她见状亦是不躲，主动迎击，她伸出双手，以一敌二，很快林倾仙便和那两大生死境强者对轰一掌，但结果根本没有任何悬念，“轰！”的一声天地间灵气再一次的炸开，两大生死境强者直接被震飞，随后也昏厥了过去！

    一下子偌大的苍穹上便只剩下了林倾仙绝世而独立了！

    在场的所有人惊呆了，那鸳鸯宗众人当真是振奋不已！尤其是那些活人，他们虽然是听说他们的宗主战力无敌，但真的没有想到竟然是如此的无敌，四大生死境强者联手而来，竟然是如此的不堪一击！这真的是令人难以置信！

    然而他们没想到若非这几人是拿了准王兵，林倾仙连九重禁忌大法都不必开，毕竟林倾仙一路以来都是同阶制霸的，更何况他现在修为还比乱九天还高了呢？

    人群中的洛霜更是比任何人都惊讶，他不敢置信的看着林倾仙没想到林倾仙竟然都已经突破生死境了！感觉这也太年轻了吧？一个三十岁出头的生死境这若不是亲眼所见，他真的是不信，他不禁在想林倾仙莫非是在和十三皇子争斗的时候突破了不成？不然怎么能够战胜十三皇子呢？

    至于葬宗，琴宗，马家，斩魔宗四大势力的人就没有鸳鸯宗人那么开心了，反而心已经跌倒谷底，如坠冰窟！他们看着林倾仙犹如看着世间最可怕的魔女！他们无论如何都想不到自己宗门无敌的太上长老竟然就这样被林倾仙给屠杀了，而且是如此的轻描淡写！简直就是在屠狗，屠猪。

    他们彻底的恐惧了，但他们又能做什么呢，他们再强难道还能强过他们宗门的生死境强者不成？连他们宗门的生死境强者被都林倾仙轻易屠杀了，更何况他们呢？

    就在这个时候那葬宗内突然间一名男子冲天而起，直取林倾仙，众人一看发现他竟然是周涛！

    就是那葬体——周涛！

    此时的周涛整个人宛若疯魔，长发散乱，他提着一把不凡的长剑朝着林倾仙杀来，同时身上燃烧着生命精粹，整个人气息非常狂暴！他喝着，“魔女！还我太师父命来！”

    众人不由的一惊，周涛这是打算自爆来轰杀林倾仙？

    林倾仙她看着这一幕不由的冷笑起来，“周涛我以前你还以为你是一号人物，会识时务为俊杰，没想到你竟然是如此糊涂的一个人！”

    说实话林倾仙到了如今这个程度，周涛在她的眼中已经没有任何的威胁，她可以不计较周涛来攻打鸳鸯的事情，这倒不是林倾仙变得“善良”了，而是周涛有很好的利用价值，在各种探险中林倾仙可以利用他，但既然这周涛不打算让林倾仙求饶，那林倾仙也没有必要饶他一命！

    林倾仙她看着那周涛手一挥，灵气化作无形的剑气朝着周涛而去，“轰！”的一声那周涛瞬间炸开，被林倾仙的剑气所抹杀！

    不过就在林倾仙成功抹杀了周涛后，天地间的一缕黑光乍现，随后那缕黑光变换成了那周涛，那周涛又出现了，他出现后再次朝着林倾仙杀出！依然是以自爆形式！就像是一个彻头彻尾的疯子！

    众人见状不由的惊讶，“这葬体当真是不凡！竟然如此神奇！这般被摧毁竟然都没有死。”

    “是啊！这葬体竟然是这般的神奇！”

    “这体质……”

    林倾仙她也是微微一惊，没想到这葬体这么神奇，她刚才可是直接将对方摧毁的什么都不剩了，对方竟然还是能够重生，仅仅在重生自己这点上这葬体比她的补天术可强了不少，哪怕她的补天术重生还不能被彻底毁灭才行。

    但这又如何，林倾仙她手又一挥，那周涛再次炸开，很快那周涛又重组，但林倾仙又是一挥！

    天地间灵气不断炸开，那周涛不断地毁灭，又不断地重生，林倾仙就不信了，这周涛还能一直重生不成！重生就不消耗灵气的吗？只要灵气消耗殆尽，结果任谁都能够知晓。

    但是十分钟过后，那周涛还是没死，林倾仙在这十分钟内都已经抹杀了他数百回了，这让林倾仙当真是有些震惊了！她真的是没想到这世间竟然还有如此诡异的体质！杀了数百回还没有死！

    那周涛见林倾仙眼中震惊不已，他不由的冷笑道，“哈哈哈！你是杀不死我的，从今天开始！你不会有一天的安宁日子！”

    林倾仙本还在震惊中，但听了周涛这话一下子冷笑起来，“周涛，真的以为我杀不死你吗？既然你这么想死，那我就成全你！”

    阅读网址：m.


------------

第六百二十八章 一剑全灭！［求订阅！］

    众人一听不由的一惊，他们不禁在想真的假的？林倾仙竟然还有斩灭葬体周涛的能力？说真的这个众人还真的不太信，即使林倾仙战力无双。

    就在这时林倾仙她手一挥，无形的吸引力而出，刹那间那周涛便被林倾仙给吸到了右手下，随后周涛整个人便开始抽搐起来，他体内的灵气宛若水流般朝着林倾仙体内狂涌而去！

    这一刻周涛内心大惊！这林倾仙竟然在吸收他体内的灵气！不过一瞬间而已周涛他的气息便已经跌落至跃龙境了！顿时周涛恐慌了！他没想到林倾仙竟然修炼了吸收灵气的邪门功法，这样下来恐怕他得成为一个废人，但他根本无可奈何！

    转眼间林倾仙她一把将周涛扔下去，因为此刻她已经将周涛体内的灵气全部吸收了，此时的周涛除却还有个葬体外已经是一名凡人。

    林倾仙她俯视着周涛轻笑道，“周涛你现在已经是一名凡人了，我虽然杀不死你，但足以将你困死到你老死的那年，你一个凡人已经活了大半辈子了，大概没多少年活了吧？”

    接着林倾仙她马上又喝道，“来人！将周涛给我关押到到地牢里，日夜抽打！”

    林倾仙话一出，马上便有两名跃龙境的供奉而出，他们毕恭毕敬的道，“是！主人！”说罢他们两个人朝着周涛而去，一下子便将周涛的双手给架的死死的，如同铁铐一般，丝毫动弹不得！

    那周涛被架的不由的有些难受，他看着林倾仙，双眸冒火，“你！你！你个魔女！你不得好死！”然而他这话一出，一旁的跃龙境修士一拳便砸在他的肚子上，当即“啊！”的一声那周涛惨叫一声，随后“噗！”的一口鲜血吐出，他被打的萎靡不振，差点死去，同时他愤怒不已！

    他身为堂堂西岭界三大天骄之一，年轻至极的超脱境修士，万古难得一见的葬体，注定要步入生死境的他竟然被一名跃龙境的修士打的快不省人事，这真的是太憋屈了！

    但不管怎么说，就算周涛再悲愤也没用了，此刻的他莫说是跃龙境修士了，就是几个凡人大汉他都支架不住，于是就这样他被两名跃龙境的修士给带走了。

    在场的一些人看着这一幕不由的唏嘘不已，没想到堂堂西岭界三天骄之一的葬体周涛会是这般下场……

    而且林倾仙竟然能够将周涛的修为给废了，这真的太惊人了！是的，众人并没有发觉林倾仙是将周涛的修为吸收了，那是因为林倾仙她的气息并没有显露出来。

    当然这些人是鸳鸯宗的众人，那葬宗，琴宗，马家以及斩魔宗四大势力的人可就没有这个心情去唏嘘不已了，他们现在的命运是如何都难以得之了。

    但很快林倾仙给了他们的答案，林倾仙她握着手中的长剑，朝着那群人一剑挥去，刹那间璀璨夺目的道剑诀剑气呼啸而去，那四大宗门的人只看见眼前一片银海铺天盖地的闪过，便什么都不知道了……

    剑气而过，四大宗门的人便全部葬身在银色的剑气海洋中，没有一人能够存活下去！

    林倾仙她确定没有人再活下来后，她便了动起来，留下一句，“一个小时后，所有人来大殿。”便消失在了众人眼中。

    这一刻洛霜有些惊讶，没想到林倾仙竟然来了个一剑全灭，四大宗门的人一个都没有留，如果是他的话，应该是会招降几个。

    但洛霜岂明白林倾仙如今内心早已经无敌，在迷乱之岛她不需要招降任何人，且葬宗众人她早已经发誓要灭杀，林倾仙怎么能够放过他们，斩魔宗众人又已经偏激若狂，招降难度很高，马家这种家族式的势力忠诚度也是极高，亦很难招降，至于琴宗，林倾仙救了他们宗门的人，如今还来攻打她的宗门，林倾仙自然也是不会放过。

    所以林倾仙来了个一剑全灭！

    不过虽然说是这么说，但林倾仙也并非完全没有为鸳鸯宗考虑，早知道以她现在的实力足以秒杀那四大生死境强者，但林倾仙只是将其打晕自然是有理由的。

    林倾仙她想将这四人炼成阴兵，当做影子守卫隐藏在鸳鸯宗后来守护鸳鸯宗，用以防止下次像这样的情况出现。

    毕竟林倾仙她也不可能一直留守在鸳鸯内。

    一个小时后。

    林倾仙她朝着鸳鸯宗大殿而去，此时的大殿内众人早已经等待林倾仙多时，林倾仙一入大殿后就端坐在宝座上。

    众人当即便其呼道，“参见宗主！”

    林倾仙她点了点头，随后她道，“好了，不用那么紧张，我只说几件事情，一，从今天开始西岭界就归我们鸳鸯宗所管，你们可以大放手脚的进行扩张，光收弟子，但有一点记得有资质特别好记得来通知我。”

    林倾仙这话一说完，马上便有一供奉开口道，“宗主，属下有话想说。”

    林倾仙她开口道，“你说吧。”

    那供奉皱了皱眉头，稍微思量一下随后他开口道，“宗主，您虽然神功盖世，但我们鸳鸯宗名声还未显赫，恐怕在扩展的时候会遇到一些的阻力，比如仅次于三大宗门的宗门，家族之类的，在他们眼中我们鸳鸯宗并不算什么，恐怕会发生冲突，而且这般扩展自然会引起不小的骚动，搞不好会让其他几域的人知道我们西岭界如今的情况，导致趁虚而入。”

    “宗门您神功盖世这倒不假，但我们鸳鸯宗还未达到这个程度，所以我觉得您若是无法亲力亲为，以我们宗门目前的实力接管整个西岭界恐怕是很难。”

    其他人一听，觉得很有道理，林倾仙的确神功盖世，但是除却林倾仙外鸳鸯宗的实力就有一言难尽了，仅仅只有一个洛霜挑大梁，而西岭界又这么大，肯定还有生死境强者，扩张整个西岭界又是一个很大的工程，除非林倾仙亲力亲为，不然以鸳鸯宗的实力恐怕很难进行下来。

    若是林倾仙闭个关，失踪一段时间……

    但这时林倾仙笑了起来……

    “你们以为我不清楚这些吗？”


------------

第六百二十九章 相聚［求订阅！］

    林倾仙既然会让鸳鸯宗的众人放手去扩展鸳鸯宗自然是有手段。

    林倾仙马上又开口道，“接下来我要说第二件事情，不过在说这件事情前我先要感谢一下你们这些近两年来新入我们鸳鸯宗的人，感谢你们在鸳鸯宗面临灭宗危险的时候没有离它而去，而是选择与鸳鸯宗共存亡。”

    是的，林倾仙内心还是比较感激的，若非是这些人的坚持，恐怕林倾仙回来的时候恐怕只能看见如山的尸骨了。

    那部分人听着林倾仙这话马上回应道，“我等誓与鸳鸯宗共存亡。”

    林倾仙她点了点头，随后她道，“好了，那我现在开始宣布第二件事情。”说罢林倾仙她手一挥，一道银白色的法力打出，顿时三个银色闪闪的宝箱出现在众人面前，众人一看，瞬间傻眼了！

    他们看到了什么！一箱装着生死境层次盔甲的宝箱，一箱装着生死境层次法器的宝箱，还有一箱装着丹药的宝箱！

    天啊！这未免也太可怕了吧！要知道生死境层次可是这个迷乱之岛的上限啊，也就是说林倾仙所拿出的这三箱宝箱很大程度上来说是迷乱之岛上最顶级的宝物了！

    但就是这样可怕的宝物，林倾仙竟然就这样拿出来了，而且他们根据前因后果觉得林倾仙很大可能是将这些东西赏赐给他们，这不得不说让人感觉很梦幻，根本不现实！

    就在众人有些被惊讶到的时候，林倾仙开口了，“你们各位都是跃龙境的修士，相信也很明白这三箱东西的价值，现在你们每个人从中挑选一件防具和一件法器和一枚丹药吧，对了忘记告诉你们了，那箱丹药里可是好东西呢，里面的丹药我看过了，是可以改变体质的造化神丹，至于作用……”

    “就这么跟你们说吧，你们若是服下，说不定有生之年还能够看到突破生死境的希望。”

    林倾仙的这话一出，这些人顿时都傻眼了，不是吧？他们会加入鸳鸯宗自然都不是天资过人之辈，能够拥有跃龙境层次的修为已经是天大的运气，至于生死境他们那是根本就不敢想，可是如今林倾仙却说能够让他们看到生死境的希望！

    一瞬间这些这两年加入鸳鸯宗的修士们“唰”的一声齐下跪，他们欣喜若狂又无比恭敬的道，“我等誓死追随宗主大人，赴汤蹈火万死不辞！”宛若在宣誓一般。

    林倾仙她点了点头，很是满意的道，“嗯，起来吧！”说实话林倾仙这送的的确大手笔，但若是仔细想想又何尝不可呢？

    这些东西虽然珍贵，可是对林倾仙来说根本没有任何价值，她现在体质已经完美无瑕，那些丹药没有任何作用，生死境的法器和防具更是没用，这些法器和防具又怎么比得上林倾仙的仙品洪荒道兵倾仙剑和买萝莉送的小青裙呢？

    送朋友弟子吗？林倾仙她有更好的，而且她们也还没有到需要的时候，所以就只剩下送宗门的人了。

    生死境强者主要集中在迷乱之岛的中部，鸳鸯宗很难招收，超脱境亦是同理，那么不就只剩下跃龙境强者为最优选择了？

    这些人在宗门灭绝之际都没有离去，忠诚度已经是足够了，再加上有那些丹药在，以后突破到生死境也不是没有可能。

    当然这都是后话了，那个时候林倾仙她早就已经离开迷乱之岛了，所以她现在所做的一切都是在为以后她的弟子留下一个安全的环境。

    不过众人在得到林倾仙所赐下的宝物后，还是有些担忧，虽说有些宝物，在以后面对生死境强者的时候也有一定斩杀的可能性，比如偷袭。

    但终究还是胜算极低，万一要是遇见生死境呢？

    林倾仙她看着这些人的模样，她自然是知晓这些人什么想法的，她不禁也有些无奈，但仔细想想也有道理吧，万一遇见其他几界的人而来呢？

    于是林倾仙她开口道，“好了，现在我开始宣布第三件事情，我们鸳鸯宗今天加入了四位法王！你们出来吧！”

    林倾仙话音刚落，身后便出现四道黑影，随后四名灰袍男子二二成队出现在林倾仙两侧。

    众人一见这四人不由的惊呼起来，“天啊！生死境强者！这怎么可能？”

    “是生死境强者！天啊！”

    “四位生死境强者！这是怎么一回事？！”

    鸳鸯宗众人一下子就傻眼了，这一下子出现四位生死境强者，让他们不禁打了个寒颤！这么说来鸳鸯宗实际上有六位生死境强者？

    想到这里他们不禁欣喜若狂起来，尤其那些新加入鸳鸯宗的修士更是庆幸不已！“天啊！原来我们宗门有六位生死强者！这样强大的实力哪怕在中域也是中上流的宗门了！至于这西岭界自然是无人能敌了！”

    “是啊！太出乎我意料之外！没想到我们鸳鸯宗竟然是如此的卧虎藏龙！”

    “太强了！宗主大人真的是令人意想不到。”

    林倾仙这个时候扫视了一眼众人，随后轻笑道，“现在你们没有什么顾虑了吧？”

    众人一听不由的哈哈大笑起来，“宗主大人我们没有顾虑了，我们定当为宗主大人尽力将我们宗门的实力扩大！”

    “没错！我们定当为宗主大人壮大鸳鸯宗！”

    “宗主大人神威盖世，定能一统西岭界！”

    林倾仙点了点头，“嗯！既然如此，那我就宣布第四件事情了，等下你们记得带一队人马给我将青云峰收回来，谁去都可以，我天黑之后会去那里，如果遇见一个打不到的敌人，你们记住他在攻击的一瞬间会显露出实体，在那个时候将其斩杀即可，好了！就这样吧！”

    “散会！”

    说完林倾仙便消失在了大殿内，大概十分钟后林倾仙出现在了一处竹林内的小路上，而小路的尽头有几人正站在这里，他们是洛霜，南街，陆临，冷晓峰四人。

    这时林倾仙喊道，“我来了！”

    阅读网址：m.


------------

第六百三十章 又一年［求订阅！］

    林倾仙一句话马上让南街，洛霜，陆临，冷晓峰都转身看着林倾仙。

    南街马上欣喜的跑上前，跑到林倾仙面前，她轻笑着，笑的纯真又甜美，双眸中闪烁着如同星辰般璀璨夺目的泪光，她开口道，“学姐，你终于回来啦！”

    林倾仙她也有两年多没见南街了，而且她本对南街就有好感，且不说不知道为什么她会对南街一见倾心，就从南街做的那些事情来说林倾仙就没有理由不喜欢南街，比如南街从北岭来找她，救了嘤嘤，帮助她教陆临，又在鸳鸯宗遇见危险的时候不离不弃，哪一件事情都是林倾仙她所感动的。

    林倾仙她马上笑着说道，“是的呢，我回来了，学妹，这几天我陪你玩个够，喝个痛快！”

    南街一听，豪气的道，“好！学姐，那我定当奉陪！”

    南街话音刚落，那冷晓峰他平静而有礼节的道，“弟子冷晓峰见过师尊。”

    林倾仙她看着冷晓峰，发现冷晓峰都有点儿陌生了，当年的小孩子都有些少年模样了，但那不变的是冷晓峰的眼神，依然是那般坚毅，平静如水，这让林倾仙很欣赏。

    岁月悠悠，能够保持一颗初中真的很了不起了。

    “晓峰，长高了，也比以前更强了。”

    接着林倾仙还没等冷晓峰回答她，她便抢先道，“临儿你怎么回事啊，你师弟都已经上前了，你怎么还站在原地呢，是不认得我吗？”

    那洛霜听到这里忍不住笑了起来，“大小姐，是这样的……”

    不过那陆临这个时候马上打断道，“洛大哥才不是因为你想的那样呢，我才……我才……”

    说到这里陆临整个人脸颊通红，低着额头，娇羞不已，气喘吁吁的，无法再说任何一句。

    洛霜轻笑道，“陆临你说不下去了吧，好了，我来说吧，大小姐陆临她以为你是男的，所以暗恋你，如今看见你是女的，所以有些不好意思。”

    那陆临一听，马上转过身，羞恼的道，“洛大哥，你怎么可以这样……”

    林倾仙她听罢不由的一惊，她眨了眨眼睛，“啊？”说实话林倾仙她被吓到了，她不过和陆临见面几次而已，这陆临竟然喜欢上自己了，好吧……

    这下别说陆临了，就是林倾仙自己都觉得有些尴尬，不过她倒也轻车熟路了，毕竟某仙这一路以来被各位绝色妹子用了各种巧妙，糟糕，诡异的方式推倒了好几次，这样的经历让某仙真的是有些迷茫，说真的她以前以为自己是一只强力攻，可是在经历了那些事情后她不知道为什么会有一种自己是口嫌体正直的真香受的错觉！

    当然林倾仙知道这绝对是错觉，没错！某仙怎么可能会口嫌体正直呢？怎么会是一只受呢？

    但不得不说经历了那些事情后，林倾仙再面对陆临当真是没有压力，只是喜欢而已，而且还是误以为男性的喜欢，有个鬼问题。

    林倾仙笑笑道，“好了，既然是误会那就不要提了，现在开始我们吃喝吧，这一次我可带来不少好东西，不仅仅美味而且对于你们修炼之路也有大有益处的。”

    南街她第一个道，“嗯，学姐！”

    冷晓峰则平静的道，“多谢，师尊。”

    那陆临这下更加尴尬了，她被洛霜将心思全给说出来的，感觉害羞死了，“明白了，师尊……”

    洛霜他倒是很随意……

    于是接下来的一个星期内，众人都在吃喝玩乐，好生痛快，但一个星期后林倾仙做了一个让众人很意外的决定，那就是林倾仙将冷晓峰让下山闯荡，不过事实上这是冷晓峰偷偷找林倾仙提出的意见，冷晓峰认为自己只有经历更多的磨炼才能成为真正的强者。

    林倾仙她虽然有些不舍，但还是同意了，因为冷晓峰所说的的确有道理，不过冷晓峰离开前林倾仙送了他浮光掠影身法等等辅助性的宝术，除了道剑诀这种剑宗宝术和九重禁忌大法这种林家宝术以及吞噬魔功这类不适合相传的宝术都传了，可以说是倾囊相授了。

    冷晓峰走完，陆临也提出了想走的想法，不过被林倾仙拒绝了，林倾仙怎么不知道陆临是想去保护冷晓峰，而且林倾仙早就想好什么让陆临下山了，自然是不会就这样让陆临下山的，毕竟陆临和冷晓峰不一样，诚然陆临的悟性和修炼速度都不是陆临能够比拟的，若是两人对敌，陆临可以秒杀冷晓峰。

    但是闯荡世界可不仅仅是说修为强就行了，况且陆临的修为还真的不强。

    所以陆临现在这个犯花痴，单纯的状态，林倾仙可真的不敢让其去闯荡，所以呢，再缓几年吧……

    于是林倾仙在吩咐手下要时刻注意水仙的事情以及中域超级家族的动态后她便再次修炼起来。

    别看林倾仙现在在迷乱之岛的西岭界雄霸一界，所向披靡，但林倾仙她的心思根本就不在这里，她很清楚她终究还是要回去的，要回到天灵大陆，而且还要去道盟和战帝族内讨回公道的！

    所以她明白自己不能松懈，要一直努力的修炼，当然现在开始林倾仙也并非纯粹修炼了，她也会用一部分的时间投入到丹药知识的学习中，争取早日到达大师级别，因为她随着对丹药知识学习的加深，越发的觉得这门技艺的可怕，可以说是一门化腐朽为神奇，创造美丽的奇迹的技艺。

    她觉得自己若是在和十三皇子对敌的时候到达大师级别的丹药师的话，她绝对不会把自己逼到差点陨落了，她能够有好几种扭转乾坤的办法。

    于是岁月再次流逝起来，转眼间一年时间又过去了，林倾仙的修为已经达到了生死境两重天巅峰的层次了，在到达了生死境后，哪怕是林倾仙她的修炼速度也放慢了下来，而且林倾仙感觉再闭关下去，修炼速度只能更慢，是时候出门走走了，而且正好她还有些事情要去做。

    而且还是得动手的事情！


------------

第六百三十一章 倾仙号［求订阅！］

    前段时间她鸳鸯宗收到一个邀请函，一个由四大家族联合送来的邀请函，邀请五大岭界每一界的超级势力进行会谈迷乱之岛未来事情的大事！希望所有人都能够去。

    如今鸳鸯宗雄霸一方，自然是有资格收到请帖的，本来呢，这种事情林倾仙她是没有兴趣去的，但想到这件事情很有可能会跟水仙有关，她就不得不去了，毕竟水仙还活着的话，林倾仙她自然是要为水仙送上血之花！

    水仙只能死在她的怀中，这点林倾仙她必须要做到！

    所以林倾仙她还是打算去看一下。

    “大小姐，好了吗？”洛霜从竹林一侧赶来，由于林倾仙将补天术传授给了洛霜，洛霜得到补天术后又苦修了整整一年，再加上有补天术所创人在洛霜心中的信仰加成，洛霜学的比他以往的任何一门宝术都用心，所以皇天不负有心，洛霜的修为和魔玄源气因为补天术的存在再次恢复，洛霜他恢复到了巅峰状态！

    仅仅只是切磋不论生死的话，林倾仙还未必比洛霜强，因为洛霜已经是生死境八重天巅峰了，况且还是天人族，诚然他同阶战力比林倾仙弱不少，可他修为比林倾仙足足高出五重天，哪怕林倾仙她再惊才艳艳也很难跨越这个巨大的鸿沟。

    林倾仙她此刻正在将一些石粉洒落在倾仙剑身上，那洛霜看着这一幕他微微一惊，他知道林倾仙这洒的石粉是黯然销魂石，但他没想到林倾仙竟然就这样洒，地上都有很多粉末掉落下来，感觉有些随意。

    但这是林倾仙询问过小卢卢得之的方法，说这样才是黯然销魂石的使用方法，根据小卢卢的说法黯然销魂石这东西世上根本没有纯粹的，只要是黯然销魂石就有杂质，而去杂质的方法就是使用灵性物质吸引它，而倾仙剑自然是灵性物质，所以林倾仙她这样洒落只会将倾仙剑覆盖上纯粹的黯然销魂石，不会有杂质，这样一来能够代替出的威力也比拥有杂质的强的多。

    大概一分钟后，林倾仙她完成了倾仙剑的去杂质，此时在她那双能够看透世间万物的仙灵眼下她的倾仙剑身覆盖了一层细微的粉末。

    林倾仙看着这一幕很是满意的点了点头，随后她抬起头，不由的有些惊讶的道，“洛大哥，你怎么在这里啊？你准备好了吗？”

    洛霜愣了一下，随后他明白林倾仙这是太投入了，接着他回答道，“大小姐，一切准备妥当，随时可以出发。”

    林倾仙她回答道，“好，那我们现在就出发吧！”接着林倾仙她手一挥，青裙飘动，发丝飘扬，一道银白色的法力打出，刹那间苍穹之上出现了一座遮天盖日，大气恢宏的方舟！

    这是林倾仙在十三皇子陵墓一行中得到的宝物之一倾仙号！当然这个名字是某自恋仙取的，至于原来叫什么名字林倾仙就不得而知了。

    但这倾仙号可不得了，若是谁轻易的将倾仙号当做一个飞行法器对待那可真的是小瞧十三皇子的智慧了，在林倾仙和小卢卢的确认后，知晓这倾仙号除了是一件极品飞行道具外还是一件可怕的战争机器，它上面装有十二口半王级别的大炮，每一炮轰炸出去都足以将鸳鸯宗整个山头给轰没了！若是十二门大炮一齐轰炸，那场景真的是很难想象。

    所以林倾仙她决定若是以后有哪个不长眼的宗门来招惹她，她也不开什么魔玄境，九重禁忌大法了，麻烦，就给那个宗门来一次烟花怒放好了！

    接着林倾仙她一跃而起，踏上了倾仙号上，并且很快就走进了倾仙号的休息室内进行休息，辛苦这么久，林倾仙决定放松一下，一张一弛才符合天地大道嘛！

    至于洛霜自然是当苦力了，为林倾仙驾驶倾仙号……

    巨大的倾仙号在洛霜的催动下一下子便消失在了鸳鸯宗的苍穹之上……

    不远处的南街仰望着远方方舟消失的天空，她天真无邪的笑了起来，她不断的向林倾仙挥手，眼中闪烁着璀璨的星光，她大喊道，“学姐，我会等你回来的！”

    喊着喊着南街她一下子眼中涌出了泪水，“学姐又走了，我努力了这么久，依然没有帮上学姐，再一次的让学姐在我眼中离开了。”

    在迷乱之岛中心地带的一座仙山脚下，人潮涌动，这里的人或穿道袍，或穿黄袍，或穿白衣，或穿灰袍，或佩剑，或抗刀，或持枪，不过他们虽然穿着不同，但有一点是相通的，那就是他们都是修士，而且是强大的修士！这里的每一人在迷乱之岛上都是响当当的人物！

    且不断有人喊道，“北岭界大周皇朝的皇主龙傲天和皇后龙娇天驾到！”

    “南岭界叶家家主叶良辰和其妹叶美景驾到！”

    “东岭界风族族长风灭地驾到！”

    众人听着这一个个在迷乱之岛上响当当的人物不断的传出一声一阵又一阵的惊讶声，但他们同时很惊讶这么久了竟然连四大家族的人都没有看见一个，他们当真是不知道这是为什么。

    就在这时从天际飞来一座飞船，那飞船有三层，三层加起来足有一栋楼高，银光闪烁，木灵铁透，十分不凡，上面站满了一列又一列的修士，上面挂着一面大旗上面写着一个字——陈！

    众人看着这一幕一个个惊呼道，“天啊！这是东岭界四大家族之首的陈家！没想到他们竟然都来了！这东岭界可是五大界里排名第二的岭界，这陈家就算是在中域都是超一流势力。”

    “哈哈，我可是听说这陈家最喜欢显摆了，看来传闻还是真的，但没想到这陈家竟然如此显摆，竟然连这个东西都开出来了！”

    “不是吧！那飞船可是流光飞船，是当年十三皇子时期的著名富商桐姥爷的的飞船，据说上面装有两道战剑，一道催动起来，没有任何人能够站在飞船面前，可怕至极！那飞船怎么在陈家啊！”

    一时之间众人对着那流光飞船惊讶不已！

    阅读网址：m.


------------

第六百三十二章 黑点是什么呢？［求订阅！］

    众人听罢不由的哄堂大笑起来，同时一些了解陈家的人都知道这才符合陈家的做派，陈家一向喜欢显摆，自然是不会放弃这个在迷乱之岛顶级人物聚会中耀武扬威的机会。

    接着飞船徐徐而来，横跨在苍穹之上，再接着天际一片金色神芒乍出，璀璨夺目，如同黄金铺地一般，随后一大群穿着华丽衣着的男男女女下来，不知道的还以为是天宫上仙到来了。

    这时有人报到，“东岭界陈家驾到！”

    那陈家众人落地后众人纷纷让出一块空地，那站在陈家众人最前面的是一名英俊非凡的中年男子，他正是陈家的家主陈星河，是一位生死境巅峰的大高手！

    他感受着众人这羡慕，惊讶的眼神很是享受，虽然经常会有这样的眼神注目着他，不过他这一次倒也不是单纯的只是炫耀他家族的强大势力，他来此行的主要目的还是光复陈家，不过他若是将这个目的说出去肯定会让众人感觉很奇怪，他陈家都已经是迷乱之岛排名第二地区的第一家族了，放在中部地区都是超一流势力了难道还没有光复吗？

    但他明白他们陈家没有，还差不少，诚然他们陈家现在实力足以媲美中部地区的超一流势力了，但仅仅只是末端而已，而当年他们陈家可是中部地区的超一流势力中的顶级势力，比之四大家族都不会差太多，只是可惜家族内斗导致衰败了，退出了中部地区的舞台。

    甚至连迷乱之岛上的人都不太记得当年那个陈家了。

    不过上苍有眼，他陈家虽几次经历生死存亡，但终究是挺过来了，而且数百年以来族中天骄横出，历代家主更是英明神武，他陈家终于是崛起了，如今到了他这一代更是鼎盛至到了极点，族中共有十名生死境强者！超脱境修士数百，其中有不少都是生死境的种子，甚至这其中还有丹药师，炼器师，且造诣不低，拥有准大师级水准！法器，宝术，天材地宝也是应有尽有！

    当真是恐怖至极，不过家族发展到这个程度也是到了头了，想要再进一步就必须得去更广阔的天地了，也就是中部地区，在加上他陈星河打算在他在位的时候让陈家恢复到陈家当年鼎盛时期，他想要成为陈家历史中最为杰出的一代家主！

    所以他们陈家必须得进军中部地区，但有一些问题就是，他们陈家虽然是足以媲美中部地区的超一流势力，但毕竟还是末尾，可能会面临被打压的风险，所以为了遇到这种情况好应对，他们必须再壮大他们的势力，而在如今他们家族势力很难再进一步的情况下，最有效的办法就是结盟！

    和其他势力进行结盟，一起进军中部地区！

    所以他们必须向其他势力展现出他们陈家强大的势力，而要在这个聚会上大出风头，这样才能笼络人心！

    那陈星河开口道，“各位道友，我们陈家来迟了，还望各位道友海涵！”

    陈星河话一出，各大势力的头领纷纷回应道，“哈哈！陈家主太客气了，现在聚会还未开始，哪来的来迟啊！倒是陈家的到来，让我等大开眼界啊！这么大的飞船我以前莫说是见过了，就是听说都没有听说过。”

    “是啊，陈家主你真的是太客气了，这聚会还没有到达开始的时候呢？哪来来迟的道理，四大家族还没有来呢！”

    “就是四大家族都还没有，哪来来迟的道理啊，不过正如马云道友所说那飞船当真是让我等大开眼界！三层楼房高的飞船啧啧！你们陈家果然是雄霸一方呐！”

    那陈星河听到这里不由的一惊，四大家族的人还没有来？随后他内心暗暗道，好大的架子！

    按理说四大家族展开这种聚会，邀请迷乱之岛的各大势力来参加，而且地点又是在中部地区，那就是地主，应该要尽地主之谊，可是如今客人快到齐了，而主人却还未露面，当真是有失待客之道，架子放的太大了！

    那陈星河马上道，“哈哈，那好吧，各位道友我看这样好了，我们在这里干等着那四大家族也是无聊，既然你们呢又对这流光飞船很感兴趣，我看这样好了，我就带众人前去一观如何？”

    那些势力的头领一听，马上回应道，“真的吗？既然陈家主盛情邀请，那我就必须得去看看了，而且这飞船还真的是从未见过，正好开开眼界！”

    “哈哈！是啊！正好开开眼界！看看这飞船内部到底是个什么样的模样！”

    “陈家主当真是大方啊！我马云佩服！”

    那陈星河笑道，“哪里的话！众人道友真的是太客气了，不过这倒不是我陈某吹嘘，这飞行法器做到流光飞船这个样子已经是极限了，别说比流光飞船大的飞行法器了，就是能够稍近一些的在迷乱之岛上都没有，好了，各位道友请！”

    众人听罢纷纷笑了起来，不过他们都知道陈星河说的也是实话，飞行法器是最为稀有的法器，能够有一间屋子大小的已经是价值连城了，而这流光飞船已经是三层楼房高了，当真是世间罕见了，毕竟不是谁都是唯一女帝能够制造出天空之城那种变态东西……

    不过在这个时候众人不知道怎么突然天变黑了，可是现在还没有黑啊，而且远方还有光啊，这就很奇怪了，众人第一感觉就是好像有什么东西应该是挡在了他们头顶上的，将日光给遮住了。

    这是为什么呢？

    陈星河等人纷纷道，“这是怎么回事啊？”

    “是啊？这是怎么回事啊？”

    接着众人抬起头发现了这一幕，苍穹之上偌大的黑影在云层中穿梭，那黑影遮天盖日，宛若一座大山横跨在苍穹之上，众人看着这一幕全部愣住了，他们的视野里一下子只剩下了那巨大的方舟……

    额……

    不对！

    好像还有一个小黑点啊，不过那个黑点是什么呢？接着众人再仔细一看，发现那小黑点好像是流光飞船啊！

    阅读网址：m.


------------

第六百三十三章 有些尴尬［求订阅！］

    众人发现那黑点是流光飞船不禁吓了一跳这是怎么回事啊？刚才那陈星河不是说这个世上没有比流光飞船更大的飞行法器了吗？甚至连追近流光飞船的飞行法器都没有？

    可是这是怎么一回事啊！这没有比它更大的流光飞船怎么跟上面那不知道是谁的飞行法器比起来像是一个小黑点啊……

    这时一旁一人有些失神的道，“这是怎么回事啊？我怎么感觉那流光飞船是不是也太小了点啊？”

    这人的话一出，一旁的几人不由的附和道，“好像是啊，但这是怎么回事啊，刚才我好像听陈星河说没有比它的那流光飞船更大的飞行法器啊，可是这……”

    “是啊，我也是这么觉得啊，但陈星河不是说没有比他那流光飞船更大的飞行法器了吗？可是现在……”

    “喂，陈兄你刚说的那是什么意思啊？”

    那陈星河听着这几人不由的一愣，“啊？”莫说其他人了，就是陈星河他本人都被那苍穹上方的飞行法器给震惊到了，说真的他从未见过如此之大的飞行法器，他甚至感觉这是在梦，不然这怎么可能？足有一座山大的飞行法器？这实在是有些匪夷所思了……

    但他被众人这么一喊，马上从震惊中被拉回来，瞬间他整个一副见鬼了模样，他不禁在想妈的！有这么巧吗？老子刚说这个世间没有比流光飞船更大的飞行法器，甚至连追近者都没有，就蹦出这么大一艘方舟？这……

    也太巧了吧？太巧了吧！

    妈的！有这么打脸的吗？这么及时还这么狠的吗？

    而且这怎么可能？妈的！虽然自己是在显摆，但这的确也是事实啊！流光飞船三层楼高的飞行法器，连四大家族都拿不出比这个更大规模的飞行法器了！怎么就……

    那陈星河真的是有一种见鬼的感觉！

    一时之间陈星河他尴尬不已，看着众人那隐隐约约有些嘲笑的眼神也不知道该说什么好，毕竟这事真的是太凑巧了。

    不过就在这个时候，众人突然开口道，“不对啊！你们快看！那方舟在下降了！这样不会压到流光飞船吧？”

    “是啊！好像是会压到啊！可是这怎么回事啊？那流光飞船就在下面，那方舟能够下降呢？”

    “妈的，现在哪里还是在意这个的时候，赶紧将流光飞船挪动一下啊，不然可能会被压垮啊！”

    那陈星河先是一愣，随后也是意识到了这个问题，要是让对方这么压下来，他们陈家的流光飞船恐怕真的是会被压垮。

    于是他马上咬牙切齿的指挥道，“陈紫薇你上去将流光飞船挪动一下，给那家伙让个地！”

    一旁的一名女子站了出来，“是，家主。”接着那女子化作一缕紫光朝着飞船而去。

    那陈星河站在原地当真是有点儿怒气，感觉对方这也过分了吧，竟然无视他们的流光飞船就下降，不过这也不是什么大不了的事情，他并不会因为这件事情而去发作，当然这个前提是因为他明白对方能够拥有这么庞大的飞行法器肯定是那四大家族了。

    这一下他望着那庞大的飞行法器不禁有些反思自己，是不是有些急于求成了，或许中部地区的势力都像四大家族那般隐藏了实力不成？就像四大家族那般说是没有超大型的飞行法器，实际上有这么大的飞行法器。

    不过这一次不管最终会不会去进军中部地区，他回去都要好好督促一下他们家族里的情报部门，好好调查一下中部地区的真实情况。

    这时有人叫喊道，“西岭界鸳鸯宗驾到！”

    “哗”的一声众人瞬间惊讶起来，“鸳鸯宗？那是鸳鸯宗？就是那个西岭界的新起之秀鸳鸯宗？”

    “鸳鸯宗不就是那个将葬宗，琴宗全灭了的宗门吗？不过以前还真的是名不见传的，这件事情还真的是诡异！”

    “是啊！真的是很诡异！”

    那陈星河听罢不由的一愣，随后他顿时火冒三丈，妈的！他还以为是四大家族的人来了，敢这么无视他的流光飞船，搞了半天只是个鸳鸯宗啊！

    对于鸳鸯宗的事情他还是有所了解的，比如什么鸳鸯宗宗主是什么小女孩啊，看上去只有十五六岁，最多只有三十出头啊，已经是生死境了啊，比如什么琴宗，葬宗，花宗，鸳鸯宗一起去闯荡十三皇子的陵墓啊，比如在陵墓里遇见了四大暗黑神将和十三皇子，比如什么那个小女孩一个人将这五个人全杀了什么的！

    但陈星河他怎么可能会去相信这些事情，在他看来这真的是太离谱，太搞笑了，甚至在听到这些可笑的传闻时他还感叹过这世间众人将故事的能力越来越差了，竟然都开始瞎掰了！

    连事实都不讲了，三十岁出头的生死境？这他妈的糊弄谁呢？这可是连唯一女帝都做不到的事情！更别说后面还有更离谱的四大神将和十三皇子的事情……

    为此他还狠狠地批斗了一下他们家族的情报部，竟然将这种毫无根据的传闻给上传了上来。

    不过这也不代表这些情报没有价值，他陈星河根据这些情报推测了一个他认为的事实。

    那就是西岭界四大宗门的确是去了十三皇子的遗迹，但绝对是没有遇见那四大神将和十三皇子的，然后四大宗门都得到了价值连城的宝藏，然后因为宝藏鸳鸯宗，琴宗，葬宗大打出手，但因为鸳鸯宗赢了，琴宗和葬宗就被灭了，但得到宝藏后的鸳鸯宗害怕其他宗门来夺宝，便编织了什么三十岁出头的生死境，什么以一敌五杀暗黑神将和十三皇子之类的传闻来让其他众人害怕。

    但陈星河真的想，感觉这鸳鸯宗太蠢了，编故事只顾着离奇竟然连合理性都忽略了！

    不过这些东西他陈星河也不想去细究了，他现在要做的是给鸳鸯宗一个教训！一个无视他流光飞船的教训！

    要是能从鸳鸯宗的手中捞点油水那就再好不过了！毕竟十三皇子陵墓里的财富说实在的不太是想一个只有两个生死境的宗门所配有的，而且这似乎对他们家族的实力的提升有很大的作用啊！

    于是他陈星河动了起来。

    阅读网址：m.


------------

第六百三十四章 冲突［求订阅！］

    林倾仙她睁开了双眸，随后她不由愣住了，“啊！”她不敢置信的看着眼前的这一幕，她感觉怎么会有这样的事情，不得了，不得了，这真的太令人意外了，这怎么可能啊，但这林倾仙她觉得她再怎么否认，这也是事实啊！刹那间她心跳加速，惊讶连连起来，接着她深呼吸一口气，稳住了一分钟才缓缓开口道。

    “我又变好看了。”

    说罢林倾仙她一跃而起，一缕璀璨夺目的流光宛若银色绫带般穿过她的身体，随后林倾仙她儿童内衣加神器小青裙加身，一下子她又变成了仙气飘飘的小仙女，随后她施展起浮光掠影身法走到了甲板上，她仰望着蓝天白云，吹着凉爽的风，晒着温暖的阳光，她不由的伸了一个懒腰。

    她近些年一直沉浸于修炼中，很少休息，这一周的倾仙号游玩让她很是放松，同时不禁有一些新的明悟，感觉修为都隐约有些要突破的感觉，但游玩的时光还是要结束了。

    伸完懒腰后的林倾仙她一下子眸光凝重起来，她开口道，“洛大哥到了吗？”

    洛霜他正在驾驶着倾仙号，他听到林倾仙的话转过头看着林倾仙，“你来了，到了，下面那么多生死境强者，应该就是邀请函上所说的灵鹫山了，做好准备下去吧。”

    林倾仙她点了点头，“嗯，我明白了。”

    说完洛霜他将倾仙号给停了下来，林倾仙凌空而起，她手一挥，整个倾仙号化作了一缕银白色流光回归到林倾仙体内，一下子她和洛悬浮在半空中缓缓而下，这时林倾仙看见了下方一大群的人，且每个人气息都是极强，生死境强者更是颇多，这让林倾仙很是惊讶，没想到竟然有这么多生死境强者。

    不过很快林倾仙她就发现了有些不对劲啊，怎么有个人一副好像在等着她下来，还有些生气的模样，这是什么鬼？

    这让林倾仙有些无语，随后她仔细回想一下，貌似她每次去哪里都会有什么人不知道为什么蹦出来了，然后挑衅她……

    这让她感觉好像有点儿像穿越前的起点中文网的玄幻文的套路，而自己就像那个主角一样，想到这里林倾仙不禁有些哭笑不得的感觉……

    林倾仙此刻哭笑不得，但下方的众人不禁有些惊讶，他们早就听闻过鸳鸯宗有一个很年轻的宗主，可是如今一见，林倾仙这比他们想象中的还要年轻的多啊，甚至到了过分的程度，这简直就是一个小姑娘啊！

    而且这仙气飘飘的模样，简直就是仙女下凡啊！！！

    敲可爱！

    他们中大多都是生死境强者，其中不乏巅峰强者，林倾仙的年龄自然很难瞒过他们，他们能够感知得到林倾仙只是三十岁出头的年龄，在这生死境强者那动挪千年寿命之前这三十岁当真是太幼小了！

    不过他们并不相信林倾仙会像是传闻中的那样是生死境强者，因为这不可能！三十岁出头的生死境强者这根本就不可能存在，连唯一女帝都做不到的事情，林倾仙凭什么做得到，再说如果林倾仙真的是生死境强者为什么要隐藏自己的修为呢？

    不过就算是这样，众人还是比较惊讶的，林倾仙这能够踏空而行，这至少也是跃龙境的修士了，三十岁的跃龙境修士那也是十分罕见的，他们这群人中也没有几个，最重要的是三十岁的跃龙境修为几乎可以确定林倾仙能够在一百岁前踏入生死境！

    一百岁的生死境在同阶绝对是较为强横的那种！

    这时那陈星河不由的冷笑起来，他没想到对方不过是一个跃龙境的修士和一位生死境八重天巅峰的修士，但他更没想到的是对方竟然会膨胀！

    就这样的实力竟然敢开那么大的飞行法器来迷乱之岛顶级势力的聚会，而且还敢将飞行法器往下开，不顾他的流光飞船！

    陈星河眼中的火气更加大了，他当即就是上前几句，“两位道友，你们太过分了！”

    刹那间众人纷纷惊讶的看着陈星河，但他们也不意外，要是陈星河没有点反应那才叫奇怪！堂堂超一流家族被他人无视被迫让地方，这要是不发作，那还真的是太能忍了！

    这换做他们也一样，毕竟人都要是面子的。

    林倾仙她眼中眨了眨，随后她奇怪的道，“这位道友，我们才第一次见吧？我怎么就过分了呢？”

    那陈星河道，“看来你还不明白怎么回事，那我就给你解释一下，你刚才将你的飞行法器下降的时候，我的飞行法器就在下面，你们为什么不停下，若非我让人挪开，恐怕已经被你们的飞行法器给撞坏了！这你难道不给我一个交代吗？你这样无视我们陈家，让我们陈家以后还如何在迷乱之岛立足？！”

    林倾仙她听罢不由的一愣，她感觉洛霜应该不是那种人吧，随后她对着洛霜道，“洛大哥，这是怎么回事啊？有这回事吗？”

    那洛霜一听，他摇了摇头，他平静的道，“我并没有发现有什么飞行法器在下面。”

    事实上就是这样，他的确没有看见下方有飞行法器，若是有的话，他不可能没看到。

    顿时陈星河怒了！对方竟然敢睁着眼睛说瞎话？！同时他内心又是一喜，对方如此不给他面子，他要是发作，众目睽睽之下他也不失理了，这样一来他就可以名正言顺的抢占鸳鸯宗的财富了，想到这里陈星河若非是定力超凡恐怕早已经动手了。

    不过就在这个时候，那洛霜突然又道，“等下！”

    那陈星河刚想发作，这一下子被洛霜打断就有些郁闷了，那种感觉就像是刚那啥快充上云霄的时候突然有人敲门一样，“你还有什么事要说？”

    那洛霜他平静的问道，“那个道友，是否你的飞行法器规模相对小些，我因为我们飞行法器太大的原因导致没有看见呢？”

    洛霜觉得只有这个原因了……


------------

第六百三十五章 鸿门宴［求订阅！］

    洛霜的这句话而出，所有人都是愣住了，不敢置信的看着洛霜，感觉对方也太耿直了吧？

    那陈星河更是脸色发青，他觉得对方这是故意的，绝对是故意的！因为无论如何来说他的流光飞船都不算是小了，因为通常能够看见的飞行法器不过只是一件房间大小，而他的已经是三层楼，这哪里还小啊？而对方竟然当这么多人说他的流光飞船小，这不是故意的他不信！

    但这真的不能怪洛霜啊……

    洛霜可是天人族巅峰时期的人，连唯一女帝都见过，那个时候飞行法器可没有现在大陆上那么珍贵，因为那个时候国力雄厚，各种技术繁衍到巅峰，并没有像现在这样大幅度的遗失，所以各大皇亲贵族谁还没有个飞行法器，而且规模都挺大，甚至还出现了像天空之城这样的庞然大物！

    当然这代表着那个时代没有小的飞行法器，但洛霜他居住在帝都啊！没有看见过小的啊，所以倾仙号在他眼中都不算什么，更别说流光飞船了……

    所以他真的是没有故意的意思啊！

    陈星河他冷冷的说了起来，“道友！你这是什么意思？你是说我的流光飞船太小了吗？我可以理解为你在挑衅我吗？”

    还没等洛霜回答，林倾仙这个时候有些无奈的道，“好啦，我看见你们的飞船了，我们向你道歉，刚才我们的确没有看见你的飞船，对不起。”

    林倾仙她现在是看见了流光飞船了，不过的确是有点儿小，洛霜应该是没有看见的，所以那陈星河所说应该是真的，林倾仙她也是讲道理的，她们理亏，所以林倾仙选择道歉。

    “什么？！”陈星河他当即不敢置信的看着林倾仙，对方竟然道歉了？这！不对啊！对方都这么无视，挑衅他了，按理说接下来的台词应该是更挑衅的台词才对啊！怎么会是道歉呢？

    妈的！这不应该啊！

    他这连接下来该说的台词都准备好了，就得着对方挑衅完再说出来了，然后正大光明的夺宝了，可是对方竟然道歉了，这就尴尬了，那种感觉就像一个变态的萝莉控去给小萝莉讲黄段子本来是想让看小萝莉那红脸，低头，娇羞不已的表情，可是结果那萝莉非但没有那些表情，反而还听的津津有味，求着你将第二条那种感觉。

    陈星河真的是郁闷的要死，他不禁在想发作一下怎么就这么难呢？

    现在林倾仙主动道歉了，他就不太好发作了，毕竟他堂堂超一流家族的家主总不能当着这么多人跟一个小姑娘一般见识吧？

    于是陈星河他郁闷不已的道，“念在你年幼无知，又态度诚恳，我就不和你一般见识了。”

    林倾仙她轻笑道，“那多谢前辈啦！”

    众人看着这一幕有些惊讶，没想到事情的结局会是这样，同时他们其中一些人更加确定了一件事情——林倾仙是个弱者，这让他们的眼中不由的流露出一些冷意。

    接下来的一段时间内依然有人报道，“北岭界张家众人驾到！”

    “东岭界太初圣地众人驾到！”

    “南岭界明月神教众人驾到！”

    时间一晃就过去了三个小时，灵鹫山下的强者相对三个小时前更多了！迷乱之岛的顶级势力差不多都来到了此地。

    但众人依然没看见那四大家族的人到来，这就很奇怪了，同时一些家族不由有些火气了。

    “这四大家族还真的是有意思，跟那妓院里的姑娘一样，想让客人来玩，还扭扭捏捏的，真是有趣。”

    “长见识了，还有这样的待客之道，我们不远万里而来，来这大山里没有个吃没有个住就算了，怎么半天连个人都没有看见，这可是我从未见过的待客之道。”

    “哈哈，这就是四大家族嘛，像我们这样的小家族哪里敢搞这么搞啦！”

    林倾仙和洛霜也是有些不悦，毕竟没有人愿意干等人，但林倾仙感觉这恐怕是出什么事情了，那四大家族能够屹立迷乱之岛无尽岁月未倒，不太像是会做出这样有的事情的家族，多半是出事了。

    想到这里林倾仙她隐约感觉有些不安，随后她抬起头，开口道，“洛霜，我们回去。”

    洛霜点了点头，“嗯。”他也感觉事情有些不对劲。

    不过就在这个时候，“轰隆隆！”的几声在四面八方而起，震耳欲聋的，宛若天崩地裂一样，让众人内心不由的一惊！纷纷张望起来，“怎么回事？发生了什么？”

    “谁在搞鬼？这个玩笑可不好笑！还请自重！”

    “没错！还请自重！”

    林倾仙她亦在扫视着四周，但就在这个时候她眼中出现几座宛若擎天之柱的大山，接着那大山林倾仙感觉越来越大，随后更是直接遮盖住了苍穹，充斥了她的整个眼珠子，接着“轰！”巨响传出让整个天地都为之一颤，飞禽走兽纷纷惊起逃窜，巨石古树纷纷冲天而起，那几座大山直接将众人给困在了那里面！

    众人不由的震惊到了极点，随后一个个怒道，“太过分了！是谁干的！给我滚出来！今天不管你是谁？开这样的玩笑也绝对饶不了你！”

    “没错！给我滚出来！暗中的人！你太过分了！”

    “滚出来！”

    至于林倾仙就没有那个心情去搭理那个人了，她直接对着洛霜冷声道，“洛大哥，直接轰了这几座大山！”

    那洛霜他点了点头，随后他上前一步，但就在这个时候他突然之间身体一僵，随后“噗通”一声便单膝跪地，林倾仙眼中一惊，她刚打算询问一下洛霜这是怎么回事，但接着一连串的“噗通”之声传来，林倾仙转头一看瞬间双眸中充满了不敢置信！

    竟然除了她以外的所有人都倒下了，而且这些人比洛霜的表现更糟糕！那洛霜还仅仅只是单膝跪地，其他人直接是趴在地上了！

    所有人眼中都充满了震惊！不明白这到底是发生了什么！

    林倾仙瞬间明白了这是一个鸿门宴啊！

    阅读网址：m.


------------

第六百三十六章 初代天人族［求订阅！］

    而且是一个无比精心策划的鸿门宴，一个无比大手笔的鸿门宴！

    林倾仙真的不敢置信对方竟然有气魄敢这样搞，将迷乱之岛所有顶级势力都给算计！

    但林倾仙她有些不理解，为什么就单单她没有事呢？一点儿都没有受到影响？不对，还有那洛霜！虽然洛霜已经单膝跪地了，但相对其他人那趴在地上如同蚊子落入蜘蛛网般的无法动弹而言也是受到影响小一些，为什么会这样？！

    不过林倾仙她现在没有多闲工夫去想这些无聊的问题，她当即就冷喝一声，“谁做的？给本小姐滚出来！否则我会让你们死无葬身之地！”

    林倾仙这句话而出，马上便有三人从远方而来，那三人皆是男的，且是少年模样，但并非是真正的少年，只是和林倾仙类似，因为在比较年轻的岁月里修炼到了极高的境界，获得漫长的寿命，在庞大的生命精粹的影响下，容颜并没有因为岁月而更改，保持年少时的模样。

    林倾仙感到对方的气息后不由的内心一惊，她感觉对方好强，就这气息来说对方绝对是生死境巅峰的修士，而且年龄绝对不大！林倾仙估计应该是在五十岁上下！

    想到这里林倾仙不禁更加震惊了，三位五十岁上下的生死境强者这种天资未免也太逆天了吧！对方到底是谁？接着那三人走近了，林倾仙凝神一看，刹那间整个人僵住了！

    因为林倾仙发现那三人皆是美男子，而且是稀世罕见的美男子，面若冠玉，剑眉星目，就像是上天雕刻出的完美艺术品，没有任何的瑕疵！

    不过这倒不是因为林倾仙被这三人的美貌给吸引了，毕竟因为某些特殊的原因，男色是吸引不了林倾仙的，林倾仙之所以会这样，是因为林倾仙觉得三人的身份或许是初代天人族！

    因为这三人拥有逆天的修炼天赋和宛若艺术品的容颜，这不将对方往天人族上想都不可能！

    那三人朝着林倾仙一看，一瞬间也惊住了，他们有些不敢置信的道，“她怎么没有受到天人之威的影响？”

    “是啊，这有些奇怪，天人之威从未失效过，为什么对这个小姑娘没有用处？”

    “难道她也是……”

    说到这里一人马上又道，“好了，不管她是不是，这并不重要，而且就算是也是当年遗留下来的，跟我们没有任何关系，我们现在要做的只有一个就是杀了她这个异数。”

    “嗯，世隐，你所说有道理，那她就交给你了。”

    不过就在这个时候，林倾仙她开口道，“喂，我说你们三个是天人族吗？”

    林倾仙的话一出，所有人都是一惊，但他们不仅仅是动弹不疼，而且是发不出声，但内心真的是震惊！

    他们都以为是四大家族在搞鬼，但林倾仙这话一说，让他们感觉对方或许真的是天人族！

    因为最强十三人的传闻他们可都是如雷贯耳的，不过他们也并非是见过那十三人的每个人，所以他们也不能就认出这三人的身份。

    可是这是为什么呢？天人族跟他们一直以来井水不犯河水，为什么这一回会这般陷害他们？这是为什么？

    那三人倒也干脆，很大方的承认了，对着林倾仙道，“是啊，我们就是天人族，你呢？你也是天人族吗？”

    “我想你应该是从天灵大陆而来，在当年那一战中侥幸存活的天人族吧？”

    “而且是无限接近初代天人族的皇室血脉吧？否则不可能抵挡的住天人之威吧？”

    那名叫世隐的天人族说完，便有一巴掌大小的天人族圣树出现在他的掌心间，散发着碧绿如洗的绿色微光，上面还有一股若隐若现，但玄妙的莫测的古老符文在弥漫，同时扩散着如同涟漪般的神芒宛若雾水般的往下飘落。

    洛霜见了这一幕不敢置信的惊呼道，“大小姐，是圣树冠！是圣树冠！原来他们利用了圣树的威压！”

    那三人一见洛霜还能够说话，先是一惊，随后道，“看样子还有个血脉不纯的天人族。”

    一下子所有人又不敢置信的盯着林倾仙和洛霜，他们瞬间明白了，为什么林倾仙能够没有任何影响，以及洛霜会比他们相对而言好一些了！

    全都是因为天人族的圣树，相传当年天人族鼎盛时期，唯一女帝建立了一座以天人族圣树为中心的花园，名为圣域，那圣域内散发着来自天人族圣树冠的无上威压，除了纯血的天人族外进去圣域内全部会遭遇压制，天人族血脉越少压制的就越厉害！

    林倾仙和洛霜的情况恐怕就是那三位天人族所说的那般，是因为一个是皇室血统，一个是平民般！

    众人惊呆了，没想到竟然碰到两对天人族。

    不过这时林倾仙她否认道，“不好意思，我不是你们这些天人族的，但我和天人族还算有一些渊源，我呢，现在可以给你们一个机会，你们就此离去，我不会再追究，否则你们三个一个都别想活着离开！”

    对于林倾仙而言，她这已经是很大的让步了，若非是她多次承蒙唯一女帝的恩情，不太想和天人族为敌，她早已经是动手了！天人族又怎么样？

    她又不是没杀过，而且还都是生死境的，其中还有皇室血统的呢！

    但林倾仙的这话一说，所有人都僵住了，不敢置信的看着林倾仙，没想到林倾仙会说这样的话，那三名生死境强者更是有些目瞪口呆的感觉。

    他们甚至有点儿怀疑自己是否听错了，因为他们无论哪里都是压制林倾仙的，论血脉，他们是初代天人族，是天人族血脉最完美的体现，哪怕是皇室血统都要稍有不及的，论修为那就差距更大了！

    虽然林倾仙隐藏了修为，但无论林倾仙如何隐藏都没有任何意义，因为他们只要知道自己已经达到了天灵大陆所能够容纳的上线了就足够了。

    所以……

    林倾仙说这话的底气是什么呢？

    真是百思不得其解啊！


------------

第六百三十七章 斩魔圣诀［求订阅！］

    接着那世隐不由轻笑着盯着林倾仙，他开口道，“小姑娘你还真的是有趣，不过你会后悔你今天说的话的。”

    林倾仙她盯着那世隐冷笑道，“是吗？”接着“轰！”的一声林倾仙体内闪烁出一抹深缀的十字暗芒，那暗芒朝着四面八方席卷而去，刹那间整个天地间好像都化作了暗黑的深渊一样，随后林倾仙身上燃烧起深缀的魔焰，她开启了魔玄境，化身成了小姐姐林！

    林倾仙她开口道，“那现在呢？”与此同时林倾仙身上还有一抹赤红色的神焰一闪而过，那正是九重禁忌大法。

    刹那间所有人震惊了，纷纷不敢置信的看着林倾仙，他们内心很是疑惑，不明白林倾仙这是怎么回事？为什么体内会有如此浓郁的魔气？难道林倾仙这是魔族？但这不对啊！林倾仙她能够无视天人族圣树的威压，这明显又是血统极为纯粹的天人族啊！

    可是为什么会这么矛盾呢？

    那三大天人族见状不由的一惊，“魔玄境？”

    “怎么会是魔玄境？！她怎么也会魔玄境？”

    “这是怎么一回事？难道她也得到了那些画卷？”

    众人听着三大天人族的话，内心不由的一惊，什么？！魔玄境？！就是那传说中增幅十倍战力的魔玄境？

    瞬间他们明白了！为什么林倾仙会是如何矛盾的人，原来是拥有魔玄境！

    林倾仙她听罢也是一惊，对方说了什么？也会魔玄境？这是什么意思？还有那些画卷？难不成？这个世间上有魔玄境的修炼方法不成？

    林倾仙一下子想到了当年在青云峰石壁上见过的那些壁画，她在想这两件事情之间会不会有某种联系呢？

    还有水仙的魔玄境会不会不是无意间进入的，而是通过某种特殊的方式修炼得来的？

    这些林倾仙她不禁有些疑惑起来，但她觉得自己得掌握这些东西！而这个办法嘛，那就是从这些人那里得之了。

    于是“轰！”的一声林倾仙体外的魔焰一下子化入了林倾仙的体内形成了一枚魔种，接着一下子宛若宇宙爆炸一样的又炸开了，林倾仙体外的魔焰再次而出，但这一次化作了紫红色，且比之前更加旺盛，那环绕的荆棘亦化作了闪电，“呲呲”的作响，充满了狂暴的气息，让周围的空间都不禁扭曲了，她开启了魔玄境第二阶段！

    随后她一跃而起，施展起浮光掠影身法，同时倾仙剑从体内而出，林倾仙她一把握着朝着三人杀去！整个人简直就是一束黑色的流光。

    那三天人族见状顿时是脸色大变，惊悚不已，半点没有先前的淡然了，他们万万是没想到林倾仙的魔玄境竟然都直接到达了第二阶段，但三人并没有慌，他们眼色凝重，一瞬间便分散开来，各占一处方位，瞬间三人盘坐起来！三人齐喝一句！

    “斩魔圣诀！”

    随后瞬间三股圣洁无比，璀璨夺目，银白无瑕的灵气宛若水雾朝着林倾仙直袭而去！

    林倾仙她见状并没有任何的畏惧，她挥剑朝着那三股灵气斩去，不可匹敌的道剑诀剑气瞬间呼啸而出，转眼间便碰撞到那三股灵气，但结果马上让林倾仙她一惊！她的剑气竟然没有破开对方的灵气！

    林倾仙很是疑惑这是怎么回事？她二十倍增幅竟然还破不开对方的灵气？真的假的？初代天人族有这么逆天？

    不过不等林倾仙多想，那三股灵气又杀来了，林倾仙她不得不挥剑迎击，但依然破不开对方的灵气，反而还被困在其中。

    这让林倾仙真的是很疑惑，但过了一会儿，林倾仙发现了一些问题，对方的灵气好像有些诡异，林倾仙隐隐约约感觉好像是在克制她，同时那三人看似分开，但实际上有一种叠加的感觉，不过由于时间原因，林倾仙她并不能彻底弄懂，只是有那么个感觉。

    于是林倾仙她继续以一敌三，四股灵气在空中不断地碰撞，就像黑白双色的光芒交错在天际一样，一时间斗了个平分秋色！

    林倾仙她虽然是被困了，但对方也奈何不了林倾仙。

    洛霜看着这一幕不敢置信，林倾仙此时的修为在生死境三重天，又有二十倍增幅，修为早已经是发生了惊人的变化，可以说突破了迷乱之岛所能够达到的上限，但这三人竟然以某种诡异的功法和林倾仙斗了个平分秋色这是怎么回事？

    那三人不断施法攻击林倾仙，别人惊讶他们，但他们同样很惊讶林倾仙，没想到他们三人联手竟然还拿不下对方，这真的是匪夷所思了，不过他们并不慌张，反而很淡然。

    “诚然你掌控了那魔玄境，二十倍增幅下可以轻松越级斩杀我等，但我想你怎么也想不到吧？我们为了对付那个女人，特意苦修了这克制魔玄境的斩魔圣诀吧！”

    “这宝术没什么其他作用，但对付你们这些魔玄境的修士的时候就能够大放异彩了，再加上我们三人一起施展，威力数倍，哪怕你再强也不是我等的对手！”

    “姑娘，死定了啦！”

    林倾仙她听着这三人份的话，更加确定了自己是被克制了，她挥出的剑气碰到那三人的灵气冲击就像是火碰到水一样，被克制的死死的，若非她的剑气够强，强行将克制给打平了，恐怕早已经被这三人这联手施展的斩魔圣诀给抹杀了！

    但林倾仙她也没有慌张，因为她明白只要她再将九重禁忌大法提升那么一层应该就可以扭转局势了，但林倾仙她并不想这么做，她好不容易将提升到生死境，摆脱了以前一直那来自死亡的威胁，若是现在再来几次九重禁忌大法，又搞得跟个病秧子一样，林倾仙可能真的会有些崩溃。

    所以她打算和这三人对拼一些时间再说，她想这斩魔圣诀如此逆天，消耗定然是极大的，要是这三人支撑不了那消耗，或者说稍有下降，那就简单了，不过要是这三人能够一直保持着巅峰状态的斩魔圣诀，林倾仙会考虑再提升九重禁忌大法的！


------------

第六百三十八章 天人族内战［求订阅！］

    于是就这样林倾仙她不断挥剑，那三大生死境强者亦不断挥手，苍穹之上一时间璀璨夺目的道剑诀剑气和圣洁无双的斩魔圣诀灵气如同波涛汹涌的海浪一般在不断地冲撞，天地间的灵气泯灭了一波又一波，若非双方的灵气恰好达成了某种平衡，这一片天地都会因为被毁掉！

    所有人都不敢置信的看着这一幕幕，他们无论如何也想不到自己有朝一日竟然能够看见这样的场景，一个魔玄境修士修士和三个修炼了克制魔玄境功法的修士大战，而且这四个人都疑似天人族！

    他们不禁在想这样的场景是否是前无古人后无来者呢？

    时间一晃就过去十五分钟了，那三大天人族强者三人不由的面面相觑，他们有些不敢置信林倾仙这是怎么回事？

    他们修炼的这可是斩魔圣诀啊！是专门克制魔玄境修士的玄功，不仅仅是压制魔气，联手施展更是有化功之效，能够化去对方体内的灵气，根据他们的估计十分钟林倾仙就应该已经是灵气枯竭了才对啊！

    可是为什么他们感觉林倾仙内灵气生生不息呢？而且好像有一种愈战愈勇的感觉？

    随后三人眼中一惊！不对！不是林倾仙愈战愈勇，而是他们的攻势变弱了一些！

    这一点还真的给林倾仙猜测到了，这斩魔圣诀玄妙莫测，能够对七玄境中对修士战力提升最大的魔玄境产生压制效果，自然是消耗极大的，他们纵然是生死境巅峰修士，也经不起长时间的消耗，这十五分钟而过，让他们的攻势不由的下降了许多。

    想到这个可怕的事实，三人不由的有些心惊胆战的感觉，但他们不信林倾仙还能这样一直下去！他们无论是人数和修为都在林倾仙之上，没有理由还耗不过林倾仙才对！

    不过就在这个时候天际上突然之间一道男子的笑声而出，“呵呵呵，我说这边怎么这么热闹，原来是你们三位在这里搞鬼呢！”

    众人一听这话不由的内心一惊，他们如此动弹不得，不知道来人是敌是友，不免的有些心惊胆战。

    那三大生死境强者听到这话不由的脸色大变！

    林倾仙她倒没有那么大的情绪变化，但也是凝重了许些，在猜测这是什么情况。

    随后一名男子出现在了众人面前，这人的气息也都是在生死境巅峰，且此人的容颜亦是世间罕见！

    众人瞬间震惊至极！感觉这人多半是天人族！一下子众人脸色大变，原先那三人和林倾仙打成了平手，如今要是再加入此人，林倾仙岂能是对手！！

    一旦林倾仙倒下了，那他们绝对会是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    这可不是他们希望的事情！

    但林倾仙她可并非这么认为，因为她发现了那三人眼中恐惧不已，且从先前那人的所说话的来说，来者应该是不太友好的。

    那三人恐惧了一会儿后马上笑脸相迎，“玄策你怎么来了！”

    “玄策不知道是什么风竟然把你给吹来了！”

    “玄策，你来这里干嘛呢？有事吗？”

    那玄策冷笑道，“呵呵，有事吗？我倒想问问你们，你们在这里是什么意思？还有你们将四大家族全部斩杀了又是什么意思？”

    玄策的话一出所有人顿时宛若雷劈一样，全部僵住了，一个个目瞪口呆的看着那三人，甚至还有些颤抖，他们不敢置信这以世隐为首的三大天人族竟然将那四大家族给灭族了？

    天啊！这也太可怕了！那可是迷乱之岛上传承最为悠久的四大家族啊，历经无数劫难而不朽，底蕴雄厚，家族内强者如云，可是如今却被灭族了！这真的是不敢置信啊！

    可是他们真的很疑惑，这天人族为什么要对那四大家族出手啊！而且在灭了四大家族后又对他们出手呢！他们和这天人族一直以来就是井水不犯河水啊！

    没有理由啊！

    那世隐一下子回应道，“既然你都知道了，那我也不否认了，没错，这些事情是我们干的，但我们也是没有办法！我们是不可能让那个女人得逞的！你明白吗？你若是明白马上加入我们！和我们一起先杀了这些人！”

    “没错！玄策！你应该明白的！若是让那个女人成功会是怎么样的风景的！到时候你我有可能都将沦为养料！你明白吗？”

    “没错！玄策你若是……”

    但这个时候那玄策怒道，“够了！你们还不明白吗？当年绫她根本就没有修炼吞天魔功！一切不过是你们的猜测而已！”

    那世隐一听马上怒斥道，“你糊涂！玄策！女人的话怎么能够信！她说没有就没有吗？你真的是鬼迷心窍了！”

    那玄策冷哼道，“哼！不信就算了，我说这话也不是要让你们相信，而是让你们在黄泉路上死的明白点！”

    玄策的话一出众人再次震惊了，他们万万没想到这玄策竟然是来灭杀这三人的，这让众人不由的大喜！

    不过就在这个时候，远方的天际上又传出一道声音，“玄策，你先将这些无关紧要的清理掉，再开始解决这三个人吧，毕竟我们都是一族的。”

    紧接着一名女子的轻笑声传出，“嗯，天人族的落幕这些人还没有资格目睹。”

    瞬间玄策带来的喜悦烟消云散，取而代之的是冰冷刺骨的绝望！

    这来人的确是这三人的敌人，可是人家打算先清扫了他们啊！而且最可怕的是一下子还来了三个人！

    这谁能够反抗？

    接着一名男子和一名女子出现在了众人面前，那男子丰神如玉，俊郎非凡，一头长发直落腰肢，穿着一身黑色的长衣，脸上挂着一抹邪魅的笑容，那女子体态亦是修长，但相对男子还是低了一个头，不过她容颜绝美，肌肤吹弹可破，莹白如雪，前凸后翘，红衣如血，是一个可谓完美的女子，她平静的看着众人。

    两人的气息亦在生死境巅峰。

    那男子到来后，他扫视了一眼众人，随后看着林倾仙，一下子眼神一变，轻语道，“魔玄源？”随后他开口道。

    “玄策杀了她！”


------------

第六百三十九章 绫［求订阅！］

    这男子的话一说，众人不由的一惊，他们竟然要对林倾仙动手了！林倾仙此刻正在和那三大天人族修士激战中，若是被袭击那后果必定是不堪设想的！

    当然事实上不管怎么样，他们根本就没有希望能够活下去了。

    林倾仙也是一惊，对方竟然是打算先攻击她，如果对方真的是这么打算的话，林倾仙她恐怕真的得付出一些代价，比如将九重禁忌大法提升那么一重天什么的，同时这一刻林倾仙她已经对那黑衣男子产生了杀意！

    那女子听了这话不由的盯了一眼林倾仙，随后她眼中一惊，有些不敢置信低语道，“是她……”

    就在这时那玄策动手了，他一跃而起，手中捏着一手玄妙莫测的法印朝着林倾仙轰杀而出，刹那间空气都在他强大的气息下变得焦灼了，不过也是在这一瞬间，那红衣的女子突然开口道，“等一下！”

    众人一下子纷纷惊讶的看着那女子，有些不明白那女子想说些什么，玄策也是停驻了一下，看着那女子，等待着对方的回答。

    那女子一旁的男子也是有些摸不着头脑，不明白为什么这女子会突然让玄策停下，他开口询问道，“绫，你有事吗？”

    那叫绫的女子并没有回答那男子，而是对玄策开口道，“玄策，先杀其他人。”

    玄策他听罢，虽然有些不理解，但也点了点头，于是他再次动手，这让其他人不由的一惊，这是什么情况？怎么好好的就突然先杀他们了？众人这真的是有一种郁闷的感觉！不过如今这种情况他们倒也不计较了，反正没有什么区别。

    但就在这时那男子又开口道，“等一下。”

    玄策一下子又停了下来，他有些郁闷的看着那男子，“戮，你又怎么了？”

    那戮他指着林倾仙，他一脸似笑非笑的对着林倾仙道，“继续杀她，不用管绫的话，你应该明白，她现在危害更大！”

    林倾仙这下在愤怒的同时又有些疑惑，为什么好好的，就一定要先杀自己呢？

    那绫这时她对着戮怒道，“戮！你什么意思？我说先杀这些人！”

    那玄策这下真的是无奈，他开口道，“到底先杀哪个？”

    戮他强势回答道，“先杀这个女的，给我杀！不用管绫的话！”

    那玄策他回答道，“好的！”接着那玄策再次朝着林倾仙而去，林倾仙真的是郁闷的要死，为什么就一定要先杀自己呢？！

    那绫怒这时又道，“玄策，停手！”

    但这一次玄策有戮的指示，再根据他的判断的确是林倾仙应该先杀，他虽然赶来没多久，但也知晓了一些事情，林倾仙可能是个天人族，还拥有魔玄境，所以相对被天人之威压制的迷乱之岛群雄林倾仙危险的多！

    所以他打算先杀林倾仙！

    绫见玄策没有搭理她，她又道一句，“我叫你停下！你听见没有！”

    但玄策依然没有停下脚步，继续朝着林倾仙杀去，这个时候绫终于是愤怒了，“轰！”的一声响声，她动了起来了，一瞬间天地间风云变化，虚空纷纷炸开，又不断重组，一抹璀璨夺目的黑色神芒一闪而过，随后无数的流光朝着那玄策而去。

    与此同时玄策已经和林倾仙近在咫尺，已经打算一掌拍死林倾仙，林倾仙她冷笑的看着玄策，对方既然打算拍死他，林倾仙自然也会好好给对方回礼，等对方杀来，林倾仙她会毫不犹豫的提升战力，给对方打个措手不及，一招秒杀！

    但就在这个时候，林倾仙面前突然之间出现一道黑红的身影，她还没得看清楚，只见“轰！”的一声，一道无比强势的掌力以摧枯拉朽，毁灭一切的气息狂泄而出，接着“啊！”的一声玄策的惨叫声而出，瞬间玄策整个人从苍穹之上掉了下去！整个人昏厥了过去。

    这一刻所有人都震惊了，那绫竟然对玄策动手了？这是什么情况？

    随后众人发现了一个更令人目瞪口呆的事情，那绫身上燃烧着深缀的黑色魔焰，同时还萦绕着紫色的荆棘，这不是魔玄境又是什么呢？

    林倾仙她亦是不敢置信的看着眼前的这一幕，她现在确定了！绝对是有某个无上的存在，研究出了魔玄境的修炼方法，不然魔玄境怎么会这么频繁的出现呢？

    不过这个人到底是谁呢？！

    那绫对着下方昏厥过去的玄策冷声道，“听不见的话，那你就一年不要听东西了！”随后那绫一下子转过对着林倾仙道，“你没事吧？”语气中颇为关切。

    绫的举动让众人一下子全部愣住，不明白这到底是个什么情况！

    林倾仙她听罢也是一惊，随后她看着眼前的红衣女子一脸萌比，这是怎么回事？她可不记得她认识眼前的女子啊，但眼前的这女子竟然为了她都可以让同伴躺一年，这样说来自己应该是在对方眼中的分量很重，这到底什么情况？

    总不能因为自己长的仙气飘飘吧？

    林倾仙当真是一头雾水！

    林倾仙她回答道，“哦，我没事，好的很。”说到这里林倾仙马上改口道，“不不不，不是很好，我被这三个人攻击着呢！”

    林倾仙她的确不是很好，林倾仙她边说话边对抗斩魔圣诀的攻势，那绫看着这一幕，眸光一下子变狠，她二话不说便是一掌打出，不可匹敌的掌力再次狂泄而出，那三人不由的震惊的看着这一幕，他们不敢置信那绫竟然这么在意林倾仙，随后三人一下子扯力，分开而来，躲避这一击，但奈何绫真的是太强了！

    即使他们躲避及时，依然是因为余波受了重创，在大口大口的咳血，脸色苍白无比，要是躲避不及时，恐怕早已经化作尸体！

    林倾仙一下子恢复了轻松的感觉，她轻笑道，“绫姐姐，谢谢你了。”

    别的不敢说，某林嘴巴还是很甜的。

    那绫她听罢微微一笑，随后开口道，“你没事就好了。”

    就在这个时候，“啪啪啪”的掌声传出，接着那戮的声音传出，“很好，很不错，很让我感动，真是母女情深，恭喜你们，母女相逢。”

    阅读网址：m.


------------

第六百四十章 疑惑 ［求订阅！］

    戮的一句话而出，所有人都是一愣，母女情深？这是什么情况？

    林倾仙也是一脸萌比，但她内心很清楚自己是个什么情况，她和眼前这初代天人族压根就没有联系好吧，因为她根本就不是迷乱之岛上的人啊，她是北岭人士，至于对方为什么说出母女情深，除了误会了还能是什么？

    那绫一听这话，先是一愣，随后她倒也不动怒，甚至还单手插着腰笑了起来，笑声中有着抑制不住的嘲笑，“哈哈哈哈，戮，没想到你讲笑话的水平变高了，真的是让我意外，若非我笑点高，恐怕真的会被你逗笑。”

    说到这里绫她话锋一转，她轻笑道，“生孩子这种事情我可不去做。”

    那戮听罢眸光瞬间冷了下来，随后他道，“是吗？那请你解释下我的几个疑问，她为什么会是天人族？现在天灵大陆可没有天人族呐，还有就是迷乱之岛天人族也就那么几位呢，再者就是你为什么要庇佑她，甚至不惜对族人出手？我说当年那个男的，就真的跟你没发生点什么吗？”

    绫她一脸无奈的道，“戮，感觉你还在耿耿于怀，但你未免也太不自信了吧，我对你尚没有兴趣，又怎么会对一个区区的普通修士动心，至于我为什么庇佑这个女孩子，也不用跟你解释吧？”

    那戮他冷笑了起来，“呵呵，还真的是巧合多呢，绫，你这是糊弄小孩子吗？今天这个女的必须死！”

    接着他男子身上“轰！”的一声一道黑光宛若水纹般一闪而过，周围的巨石刹那间纷纷炸开，满天飞舞，浑身上下都是深缀的魔焰和荆棘流光，紧接着又是“轰！”的一声周围的巨石碎块全部在一瞬间化作虚无，那男子身上燃烧起了紫红色的魔焰，周围缠绕着呲呲作响的闪电！

    魔玄境第二阶段！

    所有人见状都被吓了一大跳，他们没想到这戮竟然也掌握魔玄境第二阶段！而且以对方生死境的初代天人族这个基础战力施展魔玄境第二阶段，那战力众人根本不敢去相信！

    林倾仙见状也和众人一样震惊，同时她很清楚她绝对抵抗不了！她当机立断做出了抉择，一下子溜到了绫身后，她一脸畏惧，瑟瑟发抖的道，“绫姐姐，我好害怕！”

    林倾仙打算将希望寄托在绫身上！

    那绫摸了摸林倾仙头，随后她盯着那杀来戮，眼中的笑意一下子消失瞬间化作了怒意！“轰！”的一声，她体内的魔焰也在一瞬间化作紫红色的，荆棘流光也化作了闪电，随后她一跃而起，素手轻扬，掌心间神光炽盛，灵气翻腾，接着她一掌打出。

    “轰！”的一声两人强悍了一击，一瞬间整个天地为之颤抖，灵气如海浪般朝着四面八方吞噬而去，所到苍穹之处虚空纷纷炸开，渗透大地之下崩塌数里。

    戮和绫这一击战了个平分秋色，那戮忍不住开口道，“果然是你的女儿，否则你岂会这般护着，很好，那她我就更加得杀了！”

    那绫她道，“是吗？那你杀得掉吗？”说罢她一掌突然打出，那戮见状一惊，随后仓促伸手抵挡，“轰！”的一声灵气炸开，那戮不由的后退了好几步，同时在刹那间戮身后的空间便崩塌了，化作一片混乱之地，无数的空间碎片在飘荡，同时亦在不断重组。

    绫见状看着戮说道，“戮，想伤我的人，你还早着呢，可别忘记了你是我教出来的。”

    同时绫她暗中给林倾仙传音，“你快点走吧，去一个任何人都找不到的地方，我帮你拦着他三天三夜。”

    林倾仙听罢，急忙暗中回答道，“谢谢，绫姐姐。”接着林倾仙她也不磨叽，她在一瞬间恢复了常态，随后她手一挥将洛霜卷了起来，朝着远方而去，头也不回。

    下方的众人看着这一幕当真是羡慕，虽然那三大天人族而去，但天人之威的效果还未完全溃散，导致他们还是被压制，想要完全解除恐怕还有十分钟，但这十分钟不得不说他们还真的不一定就能够熬过去，毕竟神仙打架，凡人遭殃嘛！

    那戮见林倾仙而去，眸光中闪过一丝怒意，他再次而起，但绫亦动了起来，拦在戮面前，“想杀她，先过我这一关。”那戮不由的大怒了，他一拳轰杀而出……

    但不管怎么样，林倾仙已经消失在了众人的视野中，五分钟后她正站在倾仙号上看着远方的云海思索着，这灵鹫山一行让她震惊的同时疑惑之处颇多，真的太多了！

    首先那以世隐为首的三大生死境为什么要去灭掉四大家族，灭掉后又为什么要向迷乱之岛其他势力动手呢？这是为什么？不过这里林倾仙她听那世隐和玄策对话中好像是因为那绫的缘故，是绫修炼什么功法要将他们当做养料，但玄策又说绫没有修炼，这到底是怎么回事，林倾仙她也只能猜测，不敢下结论。

    然后那世隐以首的三大生死境强者也有问题，那斩魔圣诀的确是克制魔玄境来着，而且克制效果很明显，但说实话斩魔圣诀还是难以克制魔玄境！这个克制只不过是以上克下而已。

    林倾仙生死境三重天巅峰的战力尚可打成平手，而当初世隐三人竟然说是为了克制那个女人而苦修了斩魔圣诀，如果那个女人是指绫的话，那这三人绝对是判断失误，但那三人皆是生死境巅峰的强者，不应该会出现这样离谱的失误才对，所以定然是有什么原因导致这三大生死境强者会判断失误才对！

    但这个原因又是什么呢？然后就是林倾仙她最感觉疑惑的问题——绫！

    绫为什么要救自己呢？甚至不惜打晕玄策，激斗戮，但林倾仙她就算是绞尽脑汁她也想不出来她什么时候和绫有过交集，这真的是太奇怪了，当然还有其他让林倾仙很奇怪的地方，比如她为什么有类似天人族的效果？

    让天人之威让她毫无作用？

    比如魔玄境怎么会有人这么多人会？

    但这一切的一切林倾仙她心中只有猜测……

    阅读网址：m.


------------

第六百四十一章 水仙［求订阅！］

    而且现在毫无疑问得是林倾仙她又多出了一个敌人——戮，一个生死境巅峰的初代天人族，且掌握了魔玄境第二阶段，这绝对是一个前所未有的敌人，面对这个敌人林倾仙她倒是不畏惧，她虽然现在对上对方完全没有胜算，可是她若是想躲开戮那简直是易如反掌，她气息一藏去，再进入万丈红尘之中，谁能找到她？

    但她现在可不是一个人，她还有个鸳鸯宗，虽然鸳鸯宗她感情不深，但那里有南街，陆临等人，她还是不得不为鸳鸯宗考虑考虑，所以她现在加速的赶去鸳鸯宗！

    她的想法也很简单，将那些人全部居住在倾仙号内，然后再将倾仙号隐藏在天穹上，这样一来那戮也很很难找到了！

    至于她以后怎么打算，那得再考虑考虑了，当然这突然多出一个戮她也是很无语，而且还是被当做绫的女儿追杀，这真的是很无辜的！

    林倾仙不禁感叹自己又遇见一起奇葩事情，感觉遇见这种事情的概率跟游戏里抽到ssr的概率是一样的！

    与此同时在迷乱之岛的另一处，烈风呼啸，黄沙飞扬，苍穹蒙上一层面纱，其中有三名俊郎非凡的男子正穿梭在那漫天黄沙之中，他们正是世隐三人！

    他们之所以会这样，那是因为他们被绫那一击给重创的，不得不说十倍增幅之后的绫真的太强了，随手的一击，且及时的躲开了，就让余波擦了一下而已，便让他们伤的连长时间飞行都很了难做到，只能以步行来赶路。

    “噗！”的一声其中一名男子走着走着不由的吐了一大口鲜血，身旁的两人见状急忙扶着他，询问道，“你没事吧？守约？”

    “守约，要不要就在这里停了？”

    但他们两个状态也不是很好，脸色苍白，青筋暴露，气喘吁吁的，很是惨状。

    那守约一听马上回绝道，“不！现在绝对不能停，否则后患无穷，再走一下，走到前面的那个……”

    就在这个时候一道轻灵若水，让人听了有一种说不尽的舒适感，就像是水仙般的声音传来，那声音有着隐隐约约的疑惑，“大叔，你们是打算去前面的黄沙洞吗？”

    那三人听罢马上就是一愣，随后他们警惕的眯着眼睛道，“你是何人也？为什么会出现在这里？”

    “是啊，姑娘，这里可不是你应该来的地方，小心被沙尘暴给吹走了，找不到回去的路是小，丢了性命可就不妙了，你还是速速离去吧。”

    随后三人看见那漫天的黄沙中出现一道娇小玲珑的身影，从那道身影中传出了声音，“嘻嘻，大叔你们怎么这么快就忘记我啦，你们不是一直在跟着我嘛，嘻嘻，三个健忘的大叔。”

    那三人听罢不由的疑惑起来，“我们找你？”

    “你是谁？你的气息我们一点儿也不熟悉，我们没有见过，我们为什么会找你？”

    “姑娘，我们现在可没有心情跟你开玩笑。”

    那少女轻笑道，“嘻嘻，大叔，你们记忆可真的不好，你们忘啦，那我就再说一下，最近你们一直在找我，跟了我很久很久了，要不是我……”

    “我的爱人她教了我一些东西，可能还真的被你们找到了呢。”

    少女的话一出，那三人顿时身体一僵，随后三人情绪高涨的道，“是你！原来是你！是你搞的鬼！”

    “那些宗门的人全都是你灭的！原来你才是那个人！看来绫她真正没有修炼那门宝术，我们误会她了！”

    那少女笑道，“嗯，是我，大叔你们真聪明，三位聪明的大叔。”

    那三大生死境强者见少女承认身份后马上惊悚起来，他们不断地后退，口中道，“那你现在出现是？”

    少女上前一步她开口道，“三位大叔，当然是来吸收掉你们的啦，毕竟现在是千载难逢的好日子嘛，当然还有一些其他原因了，不过这个就要等你们死了再说啦。”

    说罢少女一下子动了起来，朝着那三人杀去……

    一分钟而过，苍穹之上除了依旧是漫天的黄沙外，还有一些残破的衣物，那少女她站在原地望着那些衣物看了一眼，随后她嫣然一笑，“你们打了我的爱人，自然是要还的。”

    接着少女转过身朝着远方而去，她边走边说道，“如果再将那绫和戮吸收了，就大功告成了，到了那个时候，我的爱人，我们将会再相见的，并且我会用我的方式让你永远永远留在我的身边。”随后少女消失在了漫天飞沙之中。

    三天后林倾仙她的倾仙号已经来到了鸳鸯宗门口，林倾仙她看着鸳鸯宗的大门后刚打算下去，但就在这个时候突然之间出现六人在林倾仙面前，这六人四男两女，林倾仙见状不由的一惊，有些不敢置信的道，“姐姐，你怎么在这里？”

    那其中一名女子正是林倾仙的姐姐林诺语，林诺语看着林倾仙点了点头，她开口道，“你回来了，我在这里等你多时了，我知道你有一些疑问，我们进去说吧。”

    林倾仙她的确是有许多疑问，她点了点头，开口道，“嗯，诺语姐姐。”

    说罢林倾仙她和洛霜下了倾仙号，随后林倾仙她手一挥，将倾仙号收了回来，她来到林诺语面前，“姐姐，走吧。”

    林诺语她点了点头，“嗯。”

    接着众人朝着鸳鸯宗内而去，不过就在这个时候，林诺语身旁的一名美丽动人，清丽脱俗的白衣女子突然朝着林诺语悄无声息的上前一步，接着“啪！”的一声而出，那白衣女子一巴掌打在了林诺语的脸上。

    一瞬间所有人愣住了，事情的发生完全出乎所有人的意料之外！

    那白衣女子暴怒的道，“林诺语你够了！贱女人！我风凛已经忍受够了，不想再忍了，你先前靠着花言巧语抢我师兄，靠着花言巧语骗族中长辈，如今你还想骗我等，复仇的希望在这里，哈哈，一个乳臭未干的黄毛丫头竟然能够复仇？！”

    阅读网址：m.


------------

第六百四十二章 冲突［求订阅！］

    风凛的话一说完，她瞬间内心舒坦了许多，这些年以来她一直就想打林诺语一巴掌，因为每次想到她师兄看着林诺语那含情脉脉的眼神她内心就像是被刀子捅了一下，但她却只能忍受，没办法谁让林诺语因为天玄境的原因被家族庇佑呢！

    但现在不一样了，所以她得愿以偿了，当然代价也是很大的，她失去了家族亦失去了师兄，不过她觉得还是不够，这一巴掌还是不够泄气！

    那三名男子看见这一幕真的是僵住了，怎么也没想到风凛会做出这样的事情！

    而林倾仙她看着这一幕，那原本平静如水的眸光瞬间就变了，变得冰冷刺骨，宛若亿年玄冰一样，她当即就上前一步，她要给这个风凛一个教训！

    但就在这时林诺语一把抓住林倾仙的手，林倾仙她不由的转头看着林诺语，林诺语她微微笑着道，“倾仙妹妹，稍等一下。”

    林倾仙她看着林诺语强行压制下怒火，“好的，姐姐。”

    那风凛看着这一幕不由的讥讽道，“说的好像她一个黄毛丫头能干什么一样，林诺语！你别再想骗我们了！”

    林诺语她并没有先看风凛，而且扫视了一眼那三名男子，她开口道。

    “虽然先前我已经说的很明白了，但我还是要再说一遍，首先我去你们四大家族是被邀请而去，不是我非要去，然后四大家族被灭跟我没有关系，是天人族的原因，而且你们之所以能活着是因为我的缘故让你们族中的长辈将你们视为希望之种，用了大手段将你们转移了出去！

    “最后我说破局的希望在这里，这话你们信就信，不信我也不会强迫你们去相信，虽然你们的确是四大家族的遗留的希望火种，但说真的并不会对破局有什么帮助，所以……”

    “你们要明白！这一切是我在帮助你们，并非我死皮赖脸的倒贴上去，我从来没有亏欠你们。”

    说到这里林诺语她放开了林倾仙的手，她叮嘱道，“倾仙妹妹，注意分寸，一定记得了。”

    那风凛看着这一幕，她内心颇为不敢置信，林诺语竟然让林倾仙注意分寸？难不成林诺语认为林倾仙可以击败自己？随后风凛她不由的笑了，自己堂堂四大家族风家最杰出的弟子，传说中至强无双的紫日神体，且修为更是高至超脱境五重天的层次，而她林倾仙是个什么东西？

    不过一个鸳鸯宗这种小地方宗门的修士而已！这种宗门的修士别说宗门之人了，就是宗主在她家内连扫地都不配！

    而林倾仙竟然还敢对她叫板？疯了吗？

    风凛她忍不住讥讽道，“注意分寸？我倒要看看你怎么注意分寸？如何注意分寸？来啊！”

    这时一旁的三名男子实在是看不下去了，一下子三人上前拦住风凛，劝阻道，“好了，风凛，诺语妹妹她说的有道理，我们还是听她的吧。”

    “是啊，既然我们跟她来了这里，就选择相信她吧，况且可信度真的很高，她拥有天玄境，不会出现什么问题的。”

    “是啊，风凛，林姑娘一片好心，你这样倒是有些过分了，给林姑娘道歉吧。”

    那风凛一听当即恼了，她一把手推开三人，惊呼道，“你们说什么？我道歉？凭什么？！我告诉你们！我从小到大从来没有道歉过，你们三个不会是被这贱女人灌了迷魂汤了吧？竟然帮她说话！”

    “既然你们都被这贱女人给迷惑！那我就杀了她！免得她再害人！”说罢她抽出一把银光闪闪的长剑朝着林诺语杀去！

    那三人顿时不由的一惊！他们觉得风凛这真的有些疯了，但他们想拦住也晚了，毕竟风家的身法无双。

    这一刻他们当真是叫苦不迭，他们现在唯一的希望就是林诺语，这风凛若是将林诺语杀了，那恐怕是后果不堪设想啊！

    不！这绝对会死的啊！因为风凛可是紫日神体，又是超脱境五重天的修士，林诺语的修为他们是知道的，这些年林诺语一直和他们四大家族的高层公事所以修为才堪堪突破超脱境而已，这样的修为连风凛的一击都接不下的。

    他们看着林诺语不由的叹息……

    而且他们还看见林诺语一动不动，他们觉得林诺语应该是被吓傻了！

    转眼间那风凛已经是杀到林诺语的身旁了，她此刻已经在各种情绪的压迫下，丧失了理智，完全变成了一头嗜血的野兽，瞬间她一剑挥去！紫芒乍现，灵气破空，大有毁灭一切之气势！

    这一刻那三人不由的闭上了眼睛，不忍心见林诺语惨死的模样。

    但林诺语她倒是极为平静的看着这一幕，眼中没有任何的慌乱，因为她相信她旁边的姑娘一定会保护她的。

    是的，林诺语她猜对，就在风凛的神剑即将杀到林诺语脖子上的时候，一旁的林倾仙她很是淡然的伸出一根手指，朝着那把剑轻轻弹出。

    “砰！”的一声那把神剑瞬间折断，同时那风凛横飞了出去，紧接着“轰！”的一声那风凛撞在了鸳鸯宗内的一座大鼎上，将其砸了一个粉碎。

    做完这一切后，林倾仙她轻轻扶起右手，她看着那风凛轻笑道，“你应该感谢我姐姐她善良，若是没有她，你已经是一个死人了。”

    这一刻那三名男子看着林倾仙简直宛若见了鬼一样，他们不由的颤抖道，“生死境强者……”

    “这怎么可能？她的气息大概只有三十岁左右吧，怎么可能已经是生死境强者了？这是怎么一回事？”

    “生死境！生死境！”

    但不管这三人如何不信，这就是事实，林倾仙刚才释放的就是生死境层次的气息！

    那在不远处趴在地上的风凛“噗”的一声一大口鲜血吐了出来，此刻她的脸色异常难看，额头上冷汗层层而出，她不敢置信的看着林倾仙，她内心在疯狂的咆哮，生死境！生死境！怎么会是生死境！


------------

第六百四十三章 风凛［求订阅！！］

    风凛她简直要疯了，她真的无法理解，为什么林倾仙会是生死境的修士？！这到底凭什么！？自己乃是传说中至强无双的特殊体质——紫日神体，又有四大家族风家的倾力栽培，但也不过才超脱境五重天！

    而林倾仙一个小地方宗门的修士而已，这样的人连进入他们家族大门的资格都没有，竟然已经是生死境修士了？

    这到底怎么回事？

    风凛想不明白，但她看自己被林倾仙一根手指便打的如同一条母狗般躺在地上，对于她这么一个从小到大连骂都没有被骂的人来说，当真是快疯了！连死的心都有了！

    委屈的泪水瞬间不争气的从她的眼中流了出来，但她怎么样林倾仙可没有心思去管了，什么至强无双的紫日神体，什么四大家族的背景，在林倾仙眼中等于没有，毕竟林倾仙打过的特殊体质也不少了，还和道盟硬刚过，更何况四大家族都还被灭了，林倾仙她对着林诺语道，“我们走吧，姐姐，我也有一些事情想问你。”

    她的确有很多事情想知道，而她的姐姐又在四大家族待了那么久，而且还拥有天玄境，应该是能够解开林倾仙心中的一些疑惑。

    林诺语她点了点头，“嗯。”随后她手一挥，一道法力打出，随后一个紫金葫芦飞到那风凛身边，林诺语她冷声道，“里面有丹药，服下后想走想留随你便。”随后林诺语也不再管那风凛。

    林诺语虽然脾气好，但毕竟也是个女子，当着这么多人面被打了一巴掌，而且还差点被杀死，就算她脾气再好也免不了生气，若非她承蒙四大家族的太多照顾，她绝对是不会放风凛的。

    她能够在迷乱之岛获得风生水起，自然也是个狠角色。

    说完林诺语牵着林倾仙的手朝着里面走去。

    一旁的那三名男子看着这一幕颇为尴尬，但很快有两人咬了咬牙朝着林诺语跟了上去，并没有搭理风凛。

    只有一人叹息一声随后朝着风凛而去，这一刻风凛不敢置信的看着那两人，她可是清清楚楚的记得那两人昔日可是整天围着自己转，说喜欢自己来着，还说为了自己可以赴汤蹈火，万死不辞的，可如今却对她视若无物？而且是在她最无助的时候？

    她不禁在问，这就是所谓的喜欢吗？好假啊！

    这时那一名男子已经走到她的面前，蹲下来拿起那紫金葫芦，他将其打开，倒出一枚丹药，送到风凛的嘴边，他开口道，“风凛，吃下这枚丹药。”

    那风凛看着那男子，内心一颤，随后她感激的道，“谢谢。”接着她一口吞下那枚丹药，那丹药很是神奇，风凛她吞下后马上身体内冒出一抹神圣的白光，大概只有一分钟左右她的伤就好了，伤好了后，风凛她站了起来，她一把抓住眼前的那男子，她低着头开口道，“易哥，我们离开这里吧，我不想和那两个贱人在一起，易哥我们……”

    但她话还没有说完，便被那男子推开了，这让那风凛一下子愣住了，随后她抬起头，有些不明白的道，“易哥，你………”

    那男子低着头轻语道，“风凛，我真的不知道该说你什么好了，你现在还以为你是那个风家大小姐吗？你还以为你可以目空一切，任性妄为吗？醒醒吧，这一切已经过去了，你现在只是一个超脱境的修士，你这样的身份在迷乱之岛上不过尔尔，你知道他们两个为什么不搭理你了吗？”

    那男子话一说完，风凛便回答道，“为什么？”

    那男子眸光中有些不忍，但还是说道，“因为你在他们眼中没有那么重要！跟林诺语和她的妹妹比起来，你没有那么重要！甚至他们觉得你还会惹麻烦，而他们又背负着家族的希望，要复仇，要重组，所以他们只能选择抛弃你！而去选择她们两个，明白吗？”

    说到这里那男子转过身，随后他再次开口道，“风凛收起你那目中无人，任性妄为的性格吧，否则我也会放弃你的。”

    那风凛她看着那男子离去，身体一僵，随后一下子如同疯了一般的叫喊道，“易哥！你不是喜欢我的吗？你不是说想要和我永远永远在一起，照顾我一辈子的吗？只要你跟我离开这里，我……我……”

    说到这里风凛她喘息不已，但还是说了出来，“就是你的人了，好不好？”

    那男子听到这里心里一颤不由的，呼吸都变得急促了，但同时他内心又是一痛，不过很快他内心便变得平缓起来，他开口道，“风凛你真的变了。”说罢他朝着林倾仙消失的地方而去。

    那风凛她看着这一幕，先是一愣，一瞬间她四肢无力，内心仿佛沉入深海之中，感觉自己好像被世界给抛弃了一下，随后她彻底的疯癫了，她怒骂道，“易飞！你个混蛋，连你也鬼迷心窍了，你们怎么都这样，她林诺语就是个骗子！是个骗子！你明白吗？她骗了我们所有人，你为什么相信她！”

    “易飞！我根本没有变！是你变了，你不爱我了，口口声声说喜欢我，我看你喜欢是林诺语那个贱人吧！我被那个贱女人的贱人妹妹打，你竟然没任何反应，你还是个男人吗？”

    那易飞他听着这些话内心更痛了，但他强迫自己自己没有听到，一直朝着前方走。

    很快那易飞消失在了风凛的视野中，这一刻风凛她再次愣住了，她没想到易飞真的离她而去了，一下子她变得神神疯疯起来，“你们都要跟着那两小贱人吧，我走了，我一个人也能活下去。”说罢那风凛失神落魄的朝着门口而去，但就在这个时候突然之间一道黑影出现在风凛面前，那风凛一惊，随后一看她发现竟然是先前在林倾仙面前的那男子。

    那男子正是洛霜。

    那风凛刚想骂一句好狗不挡道，但瞬间脸色就变了，变得发白，因为她感受到洛霜的气息竟然是在生死境！

    她双眸中充满了恐惧，浑身冰凉，僵硬的走不动路，她畏惧的道，“你想干什么……她说过让我走的……”

    洛霜他眼中杀意无限的道，“但我没有说过。”


------------

第六百四十四章 风凛之死［求订阅！］

    洛霜说罢，那风凛她看着洛霜的眸光都变得死寂起来，她真的不敢置信对方竟然要杀她！而且她不敢置信自己堂堂四大家族风家的小公主有朝一日竟然会临近死亡？

    风凛她战战兢兢的道，“你……”

    但洛霜他根本没有二话，亦不给风凛多说的机会，他手一挥，朝着风凛卷去，那风凛不过超脱境五重天，面对洛霜生死境的修为根本没有任何反抗之力，一瞬间便被轻而易举的卷走。

    接着洛霜朝着远方而去，他虽然打算杀风凛，但这毕竟是他擅作主张，并没有得到林倾仙的同意，所以他自然要做的隐蔽一些。

    瞬息间他便带着风凛来到了一处山崖之上，随后他手一甩，那风凛便被他重重摔倒在地上，当即“啊！”的一声惨叫而出，同时一大口鲜血从风凛口中吐了出来，鲜血将她的白裙更加染红了，风凛不由的捂住胸口，稳住她那剧烈跳动的心脏，同时她在不断地后退，鲜血在地上拉出一条触目惊心的血痕，她哀求道，“你饶了我吧，我不想死，我不想死。”

    但洛霜他岂会饶过风凛？他活着的意义就是林倾仙，这风凛屡次侮辱林倾仙，又差点杀死林倾仙的姐姐，且她眸光中的杀意又那么的抑制不住，再加上又是个紫日神体，林倾仙她不将风凛放在眼里，但他洛霜不一样，在他看来一切威胁林倾仙的东西都应该除去！

    于是洛霜凌厉的伸出手，一道法力打在风凛身上，那风凛一下子就感觉身体好像不受控制一样高高飞起，一会儿便飞到了半空之中。

    那风凛她看着下方那杀意无限的洛霜不由的绝望了，同时深深的后悔，后悔自己为什么要招惹林倾仙呢，但她真的感觉异常委屈，她不禁在想若是她家族之人还在，对方岂敢这般对待她？

    恐怕连见她的资格都没有吧？！

    但一切都完了，这时洛霜五指成拳，天地间无数道无形的灵气在一瞬间化作无数缕流光注入到风凛体内，那风凛感觉身体内好像被很多东西给填满了，异常难受，感觉整个人要炸开了，她不由的大喊一声，“不要！”但没有任何的意义，“轰！”的一声巨响传出，那风凛的身体炸开了，化作血雾在空中洋洋洒洒，伴随着被震碎的山崖一起掉落而下。

    可谓是死的非常凄惨。

    做完这一切后洛霜他转身朝着鸳鸯宗而去。

    此刻的林倾仙她和林诺语以及那易飞等三人走进了会客厅内。

    林倾仙她示意四人坐下，林诺语等人点了点头便坐下了。

    林倾仙见四人坐下后便开口道，“姐姐，还请说一下你要找我说的事情。”

    林诺语她点了点头，她稍微思量了一下后便开口道，“倾仙妹妹是这样的，想必你也知道几年前由四大家族举行的那次浩浩荡荡的迷乱之岛天骄选举吧？”

    林倾仙她回答道，“嗯，姐姐，我知晓。”林倾仙她自然是知道的，因为她是去过的，说是为了对抗一场迷乱之岛有史以来最大的浩劫，打算在迷乱之岛选出超级天才加以栽培，不过因为十三皇子的遗迹她放弃了。

    林诺语她开口道，“就是那个浩劫，如今也已经发生了，你也看到了，现在迷乱之岛中层势力和顶级势力已经全灭，只剩下中上层势力了，但这仅仅只是一个开始。”

    林倾仙听罢不由的一惊，“四大家族都灭了才仅仅只是开始？”

    林诺语她眸光中充满了凝重，她回答道，“是的，倾仙妹妹，根据我所窥视到的未来，接下来风暴将不仅仅限于一部分修士势力，而是会席卷整个修士界和凡人界，只要是迷乱之岛的人都免不了乱入这场浩劫之中，你明白吗？”

    林倾仙她有些不敢置信，“连凡人界也会卷进这场浩劫吗，那还真的是丧心病狂，那姐姐你知道这到底是怎么一回事吗？”

    林诺语她抬起头看着林倾仙点了点头，“嗯，跟天人族有关，可能你不知道四大家族已经被三位天人族给灭了。”

    林倾仙她一听感觉有些疑惑，天人族？真的是因为天人族吗？的确天人族有这个资本成为这场浩劫的起因，但林倾仙她感觉应该是水仙……

    一旁的林诺语看着林倾仙不由的有些疑惑，按理说这种事情一说出来林倾仙理应很惊讶才对啊，为什么林倾仙表现的如此淡然？这是怎么回事？

    “倾仙妹妹，你好像一点儿也不奇怪，这是为什么？”林诺语不解的问道。

    那三名男子亦是如此，他们看着林倾仙感觉林倾仙的反应很是平淡。

    林倾仙她看着这三人，随后解释道，“倾仙姐姐是这样的，因为这件事情我已经知道了。”

    林诺语先是惊讶的看着林倾仙随后她疑惑道，“难道那三天人族去了灵鹫山？”

    林倾仙她听着林诺语的话，她有些意外，原来那条消息不是天人族冒充四大家族发的，而是四大家族发的，只不过四大家族被灭了，就被天人族利用了。

    不过林倾仙她很快就恢复了平静，她回答道，“嗯，是的，姐姐，我还和那三位天人族打了一架。”

    林诺语听罢顿时不敢置信的看着林倾仙，她虽然知道林倾仙是生死境强者，但还是有些不敢相信林倾仙的话，因为她觉得林倾仙她再强也不至于能够和三位天人族打一架再逃出来吧？况且对方还有圣树冠这种大杀器呢。

    那三名男子亦是不敢置信的看着林倾仙，他们感觉这怎么可能？他们四大家族一起都顶不住那三大天人族的攻势，林倾仙她一个人能够抵抗？这怎么回事？

    但不可否认的事情是林倾仙她出现在了这里，一瞬间那三名男子看着林倾仙的眼神都变了，从原先的疑惑变成了尊重！

    他们现在彻底相信了林诺语所说的话，相信林倾仙就是破局的关键！！

    惊讶片刻后林诺语她开口道，“倾仙妹妹，你给姐姐详细一下说一下这到底怎么一回事。”

    阅读网址：m.


------------

第六百四十五章 交流信息［求订阅！］

    接下来林倾仙她花了一些时间大概的对林诺语说了在灵鹫山上发生的事情，这让林诺语惊讶连连，感觉事情比她想象中的还要复杂。

    林诺语忍不住道，“真的没想到竟然有这么多人都会魔玄境，看来魔玄境的修炼方法真的流传出来了，而且竟然有这么多天人族加入了其中，还真是威胁，若非那绫帮了你，真是后果不堪设想。”

    接着林诺语又道，“倾仙妹妹，不过你刚说不一定就是天人族是什么意思？”

    那易飞等三人亦是很疑惑，难不成还有其他可能不成？那可是初代天人族啊，和唯一女帝同一体质的存在啊，那个体质可是创造了天灵大陆辉煌的修炼文明啊，就如同种族的名称一样，天人啊！

    而且对方又是在生死境巅峰，是迷乱之岛的上限所在，可以说对方无论是体质方面还是修为方面都达到了最顶点，更何况对方还能够二十倍增幅，这样的存在他们都绝望了，这还不是天灵大陆有史以来最大的浩劫吗？还能是其他的？他们真的不敢去想象了！

    林倾仙她不太确定的说道，“是这样的，当年我遇见一个和我战力匹敌的少女，她也拥有魔玄境，后来她被我杀死了，但我怀疑她并不一定死了，很多证据都指向着她还没有死，而且也有证据指明她是这场浩劫的人物。”

    林诺语听罢她再次惊讶起来，还有魔玄境修士？而且又是二十倍增幅，她不禁想问什么时候魔玄境跟批发市场的大白菜一样了？随处可见？而且对方战力竟然还和林倾仙一样，那还真的是惊人意外。

    林诺语忍不住道，“说一下。”

    林倾仙她点了点头，“那次我被人伏击，然后从那些伏击我的人那里得之他们是伏击一名最近到处吞噬修士的女修士，他们得到一些零零碎碎的消息知道那名女修士身体娇小，身法如光，这些信息都和当年的那名女子很吻合。”

    林倾仙的话一出林诺语等人不由的一惊！

    林诺语她意外的开口道，“原来最近被吞噬的那些人是你认识的那个人！”

    那易飞等人也开口道，“我还以为是那些天人族修炼什么了魔功。”

    “我以为是什么魔王出世了。”

    “不过她真的能够称得上浩劫吗？”

    林倾仙她马上回答道，“当然，我告诉你们她的修炼速度比我还要快，我忘了她到底用了多少年，但绝对不超过五年时间便突破到了超脱境一重天，如今我推测她的修为至少也是生死境层次。”

    林倾仙的话一说，那易飞三人再次震惊了！惊呼起来，“这怎么可能！五年时间便突破到超脱境？这怎么可能？”

    “是啊，姑娘你可别开玩笑啊！”

    “这太夸张了！一个天才五年时间也不过突破到神识境而已，她竟然到达了超脱境？这怎么可能？”

    林倾仙当即就忍不住道，“怎么你们不信啊？我告诉你们两个，她就是有这么厉害，也不看看……”

    说到这里林倾仙一下子停了下来，因为她发现好像不对劲啊，自己好像是在帮水仙说话啊……

    随后林倾仙也在那易飞三人甚至林诺语身上发现了惊讶的神情，一下子林倾仙她有些尴尬，但很快她就恢复了平静继续说起来了，同时她内心骂道，该死的女人……

    “因为她修炼的吞噬功法能够吸收人的灵气，而且她是重修，再加上她天资妖孽不弱于任何人，三重因素加在一起，所以她才那么快的。”

    林倾仙的话一出，林诺语等人不由的一惊，“吞噬了还能吸收灵气吗？这好可怕啊。”

    “原来如此，怪不得这么快，如此一来用不了多久就能够达到生死境巅峰了，到时候的确又是一个大麻烦！”

    林诺语她疑惑道，“倾仙你真的确定她还活着吗？”

    林倾仙她不太确定的道，“我也不敢说她一定还活着，但真的很吻合。”

    林诺语她听罢的确觉得有可能，毕竟吻合度太高了，接着林诺语又道，“不过倾仙妹妹，有一点我要说一下，就算你说的那个人到达了生死境巅峰，也未必就比绫和戮他们强吧。”

    林倾仙她开口道，“关于这个有一点我想说给你听听。”

    林诺语回答道，“你说。”

    林倾仙她稍微回想了一下，随后开口道，“我记得当时那三位天人族对另外一名天人族提到养料。”

    林诺语不解的道，“养料？”

    林倾仙她说道，“嗯，姐姐，就是养料，那三位天人族说如果让她成功，他们都将沦为养料，当时他们说的这个她应该就是绫。”

    接着林倾仙又道，“但马上另外一名天人族又说绫没有修炼吞天魔功。”

    林诺语一听，思索起来，“吞天魔功，养料，这之间有什么联系呢？但从逻辑上来说修炼了吞天魔功需要天人族当做养料，这肯定能够提升很多战斗力吧。”

    林倾仙她开口道，“嗯，我也是这么想的，我想她修炼的那门吞噬功法应该就是这吞天魔功，这就是我认为她可能成为那浩劫的原因。”

    林倾仙说罢，林诺语等人沉默了，如果真的是跟林倾仙所说的那般，那的确也有可能成为这浩劫的原因。

    大概过了一分钟后，林诺语她开口道，“听妹妹你这么一说，我们可能会存在的敌人又变多了，好了，姐姐现在跟你说一些事情吧。”

    林倾仙她回答道，“嗯，你说吧。”

    林诺语她开口道，“在我得之的一些信息中得出一个结论，那破解这场浩劫的两大关键性人物之一就是你。”

    林倾仙她听罢只有微微的惊讶，并没有太惊讶，因为她早就想过这个事情了。

    “是吗？那另外一位呢？”

    林诺语她摇了摇头，“这个我并不知道她是谁，但我根本的是她是一名女子，而且是你认识的人。”

    林倾仙这就有些意外了，一名女子，而且是她认识的人？这会是谁呢？

    阅读网址：m.


------------

第六百四十六章 吞天魔功［求订阅！］

    就在林倾仙这般想的时候那洛霜走了进来，他开口道，“大小姐一切准备妥当了，随时可以出发。”

    林倾仙她听罢收住了思绪，她点了点头，随后对着林诺语等人开口道，“嗯，各位我们出去吧。”

    林诺语等人站了起来，“嗯。”

    接着众人很快便走到鸳鸯宗的广场上，此时鸳鸯宗的广场人人群涌动，黑压压的一片，喧闹声不绝于耳，但林倾仙等人一出来，整个人群瞬间安静了，随后众人齐声道，“参见宗主。”

    林倾仙点了点头，随后开口道，“嗯，相信具体的事情洛大哥也跟你们说过了，那我也就长话短说了，现在我们迷乱之岛正迎来一场前所未见的浩劫，我们鸳鸯宗自然也不例外，所以我们现在必须暂避锋芒，纵然不舍这山水，但生命大于一切，所以我决定所有人跟我来倾仙号上暂住一段时间，你们没有异议吧？”

    众人齐声道，“宗主，我等没有异议。”

    林倾仙见状很是满意的点了点头，随后她手一挥，一股璀璨夺目的法力打出，随后一艘巨大的方舟宛若仙山般出现在苍穹之上，出现的一刹那间林倾仙等人头顶上的日光便消失了。

    众人虽然不是第一次看见倾仙号了，但还是被倾仙号的规模给惊讶到了，因为他们觉得这倾仙号真的太大了，大的超出他们的想象。

    “上来吧。”说完后林倾仙已经出现了在倾仙号上，众人听罢纷纷朝着倾仙号而去，没过多久众人全部出现在了倾仙号上，动作很是迅速，没有任何的拖泥带水。

    随后洛霜他驾驶着倾仙号不断地朝着苍穹上方而去，这时一旁的易飞等人在不断地张望着，不断地寻找着，他们有些着急的道。

    “怎么没看见凛妹？”

    “是啊，风凛她在哪里啊？怎么没看见她呢？”

    “是啊，没看见她啊，她去哪里了？怎么找了半天都没有看见呢。”

    林倾仙她听着那三人的话，若有所思的看了一眼洛霜，随后她开口道，“你们不用找了，她已经离开了。”

    那易飞等人听罢顿时有些尴尬，毕竟风凛做出了那样的事情，而他们又在林倾仙的船上，随后三人只好尴尬的点了点头，“离开了也好。”

    “是啊。”

    林倾仙她倒也不在意这点小事，不过她觉得风凛应该是被洛霜给杀了，毕竟当时洛霜他没有跟过来，随后风凛就消失了，但她也懒得想这个事情了，而是将目光投向远方逐渐缩小的群山，她在想那个和自己一起终结这场浩劫的人应该是谁呢？

    在一处深不见底的山崖之下，仙花灵草弥漫其中，灵气如液点缀其上，空中飘荡着令人迷醉的馨香，一名绝色女子躺在花丛中不断地喘息，她的血色长裙在灵气液的洗刷下不断地褪去红色，出现了纯白的色彩，她大笑道，“哈哈哈哈！你们这些贱人没想到吧！我母亲送了我一张替死符！我风凛还没有死！”

    这绝色的女子正是风凛！

    但刚说完风凛她“噗”的一声又吐出一大口鲜血，虽然她因为替死符的缘故活了下来，但还是付出了惨重的代价，她现在的身体状态很是不好。

    这一大口血吐完，风凛她急忙施展起族中至高无上的疗伤玄功，七彩的霞光瞬间萦绕着她的浑身上下开始为她治疗起来，大概过了十五分钟她的脸色稍微变得好看了许些，出现了一丝丝红润，随后她勉强的爬了起来，“该死的贱人，伤我伤的这么重，还是得找个山洞闭关疗伤才行，这里疗伤无法凝气。”

    说罢她扫视了一眼四周，随后她发现了一个两米高的山洞，于是她拖着受了重创的身体一步一顿的朝着那山洞而去。

    过了一小会儿风凛她走进了山洞内，走进来的一瞬间她眼中一惊，因为这山洞内的情景和她想象中的不一样，这里面有石桌，石椅，石床，桌子上还有茶壶和杯子之类的东西，当然还有一些其他的东西，毫无疑问的是可以说明这里有人在这里住过。

    随后风凛发现她那白裙子上沾染了许些灰尘，她开口道，“看来有很久没人住了。”接着她走了进来，走进来的一瞬间她又是一惊，她发现那山洞最里面的墙壁上有着密密麻麻闪烁着银色流光的文字，但让风凛她惊讶的是她看着那些文字一片朦胧，她根本看不清楚那上面到底写的是什么。

    风凛她惊讶的道，“流仙文？”因为她族内也有这样文字，所以她一眼便认出来这种文字是流仙文，被这种文字写的东西除非资质妖孽，否则就算修为再高也无法窥视其中奥义，一般只有大家族内才有，相传是一位远古圣人是为了避免旁系弟子偷学族中绝学才创作出来的。

    风凛她轻语道，“没想到这里竟然有流仙文……”随后她忍不住上前来到那墙壁旁边，接着她全神贯注凝视在那流仙文上，于是流仙文上的文字修炼在她的眸子内变得清晰起来。

    风凛她虽然被林倾仙给轻松击败，但这不代表她的天资不行，相反她的天资是极好的，因为她可是传说中无敌的体质紫日神体，她现在不过四十多，便已经达到了超脱境，且她是修炼的道门正宗功法修炼上去的，并没有像林倾仙那般吞噬灵气，所以她取得如今的成就当真是惊才艳艳了。

    随后那流仙文在她的眼中彻底清晰了，一瞬间四个大字首当其冲的出现在她的眸子中——吞天魔功！

    那风凛她见到这四个字不由的一惊同时又有一股意料之中的感觉，她之所以会有意料之中的感觉是因为她明白用流仙文的写的东西大多数都是功法，所以对出现功法还是不意外的，而会惊讶是因为她没想到这里竟然有魔功！

    随后她接着看，她要看看这吞天魔功到底是个怎么样的功法，竟然要用流仙文写出来！

    阅读网址：m.


------------

第六百四十七章 反击［求订阅！］

    接下来的三天三夜内她风凛一直都在观看那吞天魔功，中途还有三次因为承受不了那种高精神力的凝视而中断休息了一下，这让她内心不由的更加疑惑了，这到底什么情况？

    须知她族中的那由太古圣人所创造的宝术她不过看了一眼便学会了，而这吞天魔功她竟然花了三天时间还没有掌握，甚至还承受不住需要休息才能继续观看，这真的是令人意外。

    随后又有过了三天三夜，她终于将整个吞天魔功观看完毕，看完的那一瞬间她整个人完全惊呆了！内心震惊无比，她第一感觉就是怎么会这么逆天的宝术！

    她不是没有见过宝术，相反她身为风家的小公主从小到大见过的宝术不知道多少，高品质的宝术亦是如此，但她可以肯定的说她风家所有宝术放在一起都比不上这吞天魔功的一分一毫！

    因为这吞天魔功实在是太逆天了！

    逆天到现在她都不敢置信这个世界上会存在这么逆天的功法。

    那风凛深呼吸一口气，随后她开口道，“怎么会有这么逆天的功法，竟然能够吞噬他人的灵气，生命精粹化为己用，这么一说那岂不是我只要一直吞噬他人的灵气，生命精粹便可以在极短的时间内突破到生死境了？还有……”

    说到这里风凛暂时停顿了一下，因为她实在是太震惊了，导致呼吸都变得不稳了，随后她又说道，“那立自身为鼎炉，炼化诸王血液之精粹，成就无上之神体是真的假的？”

    风凛她原本以为吞噬他人灵气生命精粹纳为己用已经很是逆天了，没想到这吞天魔功还能够将吞噬之人的血脉之力凝聚而出，从而形成新的体质。

    风凛不禁想起一个虚无缥缈的传说——那就是超仙级的体质，一个凌驾在四大阶段体质之上的体质，不过她从来有听说谁是超仙级别的体质，但今天这吞天魔功的出现给了她一些思维的启发。

    她觉得超仙体或许不是天生的，而是后天形成的，而且她觉得吞天魔功的中形成新的体质的方法是很有逻辑性，或许真的可性，将其他体质的优点融合在一起或许真的可以形成新的体质，可能那就是传说中的超仙体。

    想到这里风凛不由的冷笑起来，“哈哈哈哈哈！没想到有朝一日我竟然有幸学习了如此逆天的功法，太好了！太好了！我本以为今生只能如同行尸走肉般的活下去了，没想到上天给了我报仇的机会！真的乃是天意啊！”

    “有着吞天魔功我何愁不能超越那贱人！”

    一瞬间那风凛的眸子中充满了疯狂，病态的眸光，但她很快将心中的怒火给压制了下去，因为她并没有将那流仙文给完全看完，仅仅只是看了三分之一，但她现在的心态已经完全变了，不再像两个星期前那般对流仙文好奇了，而是一种无比的渴望！

    她渴望接下来有媲美甚至超越吞天魔功的宝术，随后她看见六个字——魔玄拟态大法……

    在倾仙号上。

    林倾仙她站在甲板上扶着栏杆看着下方那云海，她站在这里已经有一天了，她一直在思索问题。

    随后她一声轻笑，“我决定了。”接着她转头看着一旁的林诺语，“姐姐，我决定了。”

    林诺语询问道，“倾仙妹妹，你终于决定好了吗？”

    林倾仙她很是坚定的道，“嗯，姐姐，我觉得一直躲在这里也不是个事情，虽然安全是安全，但我的修为却进步缓慢，而且若是这场浩劫的真的是她的话，我这样真的太被动了，任由她壮大自己，事实上现在我是有机会斩杀她的，所以我决定下去。”

    林诺语她本想说点什么，但犹豫了片刻后又放弃了原先想说的话，随后她开口道，“那好吧，倾仙妹妹你既然做了这个决定，我是不会阻拦你的。”

    林倾仙她轻笑道，“谢谢姐姐的支持。”

    林诺语她点了点头，随后她道，“那洛霜怎么办？你不和他一起去吧，他现在是可以帮助你的。”

    ，

    林倾仙她点了点头，“这个我知道，但他闭关或许还要三个月的时间才能出关，我不能再等下去了，再等下去后患无穷，不过他一但出关姐姐你记得让他来找我。”

    说罢林倾仙凌空而起，她朝着林诺语挥了挥手，随后一下子钻进了云海之下。

    林诺语她看着这一幕，她开口道，“倾仙妹妹，加油。”

    林倾仙飞下去后直接朝着她所知晓的一个南岭界的神剑宗而去，她之所以会去那里是想来个守株待兔。

    四大家族被灭，三流势力被灭，故而水仙现在只能选择去二流势力和一流势力之间，而那神剑宗又属于一流势力，所以林倾仙她打算去那神剑宗蹲一下，看看能不能将水仙给蹲来。

    三天时间而过林倾仙她来到了神剑宗下，她这一路上得到了一些很有用的信息，比如那绫和戮两大生死境巅峰强者亦在寻找水仙，林倾仙想应该是绫和戮也察觉到了水仙的存在，并且从水仙的身上他们感觉到了威胁，所以也迫不及待的想要诛杀水仙了。

    到达神剑宗后林倾仙二话不说便朝着神剑宗内而去，以她现在的修为在神剑宗之内走动可以做到不留痕迹，瞬息间林倾仙便绕过神剑宗众人出现在了神剑宗宗主所在的房间内。

    此时那神剑宗宗主正好在写字，看见林倾仙的到来先是一惊，随后他继续写了起来，他平静的道，“是姑娘你，还请用茶。”

    林倾仙她开口道，“喝茶就免了，还用宗主帮我一个忙。”

    神剑宗宗主不解道，“不知道姑娘想让我帮什么忙，但姑娘救我一命，只要在下能够做到的自然是竭尽全力为姑娘办好。”

    林倾仙她开口道，“那就多谢宗主了。”她没想到先前在灵鹫山上对抗三大天人族强者无意间救了神剑宗宗主一命还起到一些作用，看来是善有善报了。


------------

萌新通知

过了一天一夜的车子，整个人状态不好，今天就不更了。
------------

第六百四十八章 双仙厮杀！［≧△≦求订阅！］

    接下来的时间内林倾仙和神剑宗的宗主交流了近二十分钟，当交流结束后神剑宗的宗主内心久久的不能平静，近三分钟后他才缓缓的开口道。

    “真没想到原来迷乱之岛上发生了这么多事情，真的太可怕了，太可怕了，真是一场前所未有的大风暴，看来无论是谁都无法置身之外了，唉，林姑娘一切都按照你的意思来吧。”

    林倾仙她听罢微微点头笑道，“宗主深明大义，以大局为重小女子实在是佩服。”

    神剑宗宗主他无奈的道，“好了……林姑娘，你能够跟老夫说几句我已经很感激了，老夫自知也无法阻拦你。”

    林倾仙她听罢有些尴尬，随后她道，“额……”

    不过林倾仙她也不想纠结这个，她额头一低，眸光中杀意无限，内心冷笑道，水仙啊水仙，这一次只要你一来就别想回去了，我会让你让你永远永远的留下来。

    岁月如水，依旧流动，一晃便过去了半个月，在神剑宗的山脚之下一名白衣的少女正徐徐而来，她的容颜完美无瑕，如同天宫的仙子一般，她的气质清丽脱俗，宛若湖中水仙一样，她的身躯娇小玲珑，好比她雪中稚樱，她便是水仙。

    此时水仙她的脸色并不好看，甚至身上还有些血腥味，这些天各大势力和天人族都加大了守备，让她很难下手，甚至还中了几次埋伏，玩了几次死里逃生，这样的体验显然是很不好，但她现在终于是松了一口气，因为这神剑宗她已经反反复复的观察过了，并没有天人族的把守，她现在的修为是在生死境五重天，可以在极短的时间内吸收掉神剑宗的修为，只要再让她将这神剑宗众人吸收，她就离六重天又进了，离她反击天人族的日子又会近许些。

    于是她二话不说，一步跨出，白衣飘然，长发起舞，整个化作一缕银色流光，一瞬间而已，她便将看门的两位超脱境修士给化作了虚无，将他们的灵气吸收进了身体内，化作了养料。

    而这一切那两名超脱境的修士根本没有意识到，宗门内的人亦没有察觉，这一切就好像是一场不知何由而起的风一样。

    成功吞噬了这两人后，她扫视了一眼四周，又一步跨出，直袭根据她观察几天得之的宗主所在的房间，“唰”的一声她娇小玲珑的身躯便潜入了那宗主所在的房间，这一切似飞鸿踏雪泥般，连木窗都未颤动，但就在这个时候突然一道璀璨夺目，凌厉无比的剑光朝着她杀来！

    水仙她当即就是被吓了一大跳，浑身上下惊悚不已，在一瞬间她眸光一狠浮光掠影身法而动，避开了那一击，随后她回身一把抓住这把剑，鲜红的鲜血一下子从她那莹白胜雪的手掌中流了出来，滴滴答答的洒落在地上，她低着头并未见出剑的人，但口中咬牙切齿的道，“林！倾！仙！”

    说罢她才缓缓的抬起头！

    没错，出剑之人正是林倾仙！林倾仙她握着倾仙剑，她看着水仙那留着鲜血手她不由的内心一颤，她不知道为什么内心会有些心疼，但很快她将这点情绪强行抹除，她盯着水仙冷声的道，“水！仙！你果然没死！”

    水仙她将林倾仙那眼中的那一抹转瞬而逝的心疼尽收眼底，随后她咬牙切齿的死死盯着林倾仙，“林！倾！仙！既然你内心还在乎我，为什么一定要杀我呢？”

    林倾仙她被水仙这么一质问内心不由的一颤动，但很快又恢复了平静，她冷声回答道，“我为什么要杀你，你心里难道还不明白吗？好了，我不想说这么多废话，总之今天我必须杀你！”

    水仙她听到这句话眸光刹那间变得冰冷无比，她本是很爱林倾仙的，但现在也对林倾仙起了杀意，这点从她对林倾仙的称呼的变化便可以看来，直接从姐姐变成了林倾仙，这一切都是因为林倾仙那突如其来的一击杀剑刺痛了她的心。

    随后水仙她一把松开倾仙剑，随后她冷声道，“那好，那让我看看这些年你修为涨了些没有。”

    林倾仙她强势回应道，“那就来吧！”

    说罢两人怒视一眼，双眸中闪烁出犀利的闪电，迸发出杀意无限的灵气冲击，随后“轰！”的一声一抹黑色的流光一闪而过，瞬间整个房间炸开了，碎石破木漫天飞舞，黑光在一瞬间将整个天地给染成了黑色，黑光消失之后两人身上都燃烧着深缀而炙热的紫红色的魔焰，同时四周还萦绕着“呲呲作响”如同流光般的闪电！

    两人皆开启了魔玄境第二阶段！

    这一刻两人所在的空间都不禁的扭曲了，虚空纷纷在裂开，因为承受不住两人的气息出现了一条又一条的裂缝，同时又在天地法则的作用下不断地重组，天地间更是飞沙走石连天，就像是灭世之景一样。

    水仙她看着眼前的林倾仙，她她一下子又笑了起来，“林！倾！仙！如果我没有感受错的话，现在好像是我更强吧。”

    正如同水仙所说的那样，水仙身上释放的强大的气息近乎以绝对优势如同一张天罗地网般在吞噬着林倾仙的气息，甚至让林倾仙都有一种窒息，焦灼的感觉，就像是面对九重天阙上而斩落的神剑一样。

    这让林倾仙她有些不敢置信！她这么久以来奇遇连连，又吞噬了不少强大的修士，在前不久她突破到了生死境三重天的层次，可以说在这个年龄段是一个极为震古烁今的修为了，而且她还用九重禁忌大法提升了一重天，将修为更是一举提升到了可怕的生死境四重天层次，可是……

    如今她却不是水仙的对手！！！

    这让林倾仙简直有一种天方夜谭的感觉！

    林倾仙她暗暗道，没想到她竟然突破到了生死境五重天，吸收的可真多呢……

    但林倾仙她岂会技止于此？她说要杀水仙自然是有把握的，她轻笑道，“是吗？你确定你更比我强吗？”说罢林倾仙她丝毫不犹豫催动了九重禁忌大法第二层……


------------

第六百四十九章 激烈厮杀［求订阅！］

    一瞬间在九重禁忌大法第二重天的帮助下林倾仙的气息呈现爆炸式增长，那被水仙单方面压制的气息一下子高涨了起来，不再那般的奄奄一息，形成了平分秋色之势！

    这让水仙眸光中惊讶连连，随后林倾仙她动了起来，浮光掠影身法二话不说便催动起来，手握着倾仙剑一剑朝着水仙横劈而去。

    林倾仙强势挥剑，她水仙又怎么会弱于他人？亦是一把极为不凡的神兵利器出现在手中，随后朝着林倾仙强势的迎击而上，毫不畏惧，且声势之浩荡并不逊色。

    随即“当！”的一声两剑互撞在了一起，激起一阵璀璨夺目的花火，同时传出震耳欲聋的激荡神音，随后“轰！”的一声整个大地在双剑碰撞而出的灵气风暴下裂开了，“轰隆隆”的晃动之声随即而出。

    一剑之后，林倾仙她没有丝毫的拖泥带水，一掌朝着水仙强势打出，灵气化做绵绵无绝，刚猛无比的掌风朝着水仙的各个方位而去，就像无数缕流光涌入。

    这正是狂风绝息掌，但水仙她根本没有在意林倾仙的这一掌掌力，并没有躲避，而是选择直接挥剑杀来，她雪白如雪的肌肤在一瞬间竟然涌出一层凝实的赤金色神芒，有一股庄重，神秘，华贵的气息。

    随后一声响彻天地的龙啸声而出，一条五丈长的黄金神龙虚影便出现在水仙身体外，那神龙宛若从远古洪荒中穿梭无尽岁月而来，一出现便展露出一股蔑视天上地下的无畏气势，随后那神龙一个龙抬头便击溃了林倾仙的掌风，直袭林倾仙而去。

    林倾仙她见状亦没有畏惧，反而她施展起天赋神术——天外飞仙直接杀出，她打算和水仙来一个强悍！

    刹那间一股冷冽刺骨的剑芒在林倾仙身上而起，随后她化作一股青色闪电，一击天外飞仙而出，“轰！”的一声和水仙的龙抬头便碰撞在了一起，刹那间整个天地间全被璀璨夺目的神芒所覆盖，灵气更是宛若滔天巨浪般朝着四面八方而去，吞噬了一切，大地裂开一层又一层！

    就在神芒璀璨之时“嘶！”的一声凤鸣突然而出，随后从那神芒中冲出了一条漆黑如墨，深缀如星辰的凤凰，那凤凰浑身上下都燃烧着深缀的黑色火焰，它盘踞在苍穹之上，将整个天穹都焚烧了，远远望去好像是森罗的地狱一般，随后它撑开双翼，带着可怕的魔焰直冲而下，天地间的神芒在一瞬间烟消云散。

    神芒消失后林倾仙的身影便出现在了那黑色的凤凰即将杀向之处，她站在原处盯着那天顶上的黑色凤凰，她认的出那是堕落凤凰，因为泠樱有一只，而且那只堕落凤凰还不怎么看得起她。

    但林倾仙她依旧不畏惧，她握着倾仙剑直指那堕落凤凰，随后倾仙剑上剑气如同滔天巨浪呼啸而出，林倾仙四周的整个空间内都呼啸着道剑诀剑气，随后剑气在一瞬间凝实起来，化作一把巨大的透明神剑覆盖在倾仙剑上。

    这正是林倾仙那倾仙剑上的第二阶段的天赋神术一剑倾仙！当然如果让林倾仙来命名的话那应该是——四十米长大砍剑！

    透明神剑覆盖后，林倾仙她冷喝一声，“杀！”当即她便提着倾仙剑朝着堕落凤凰直取而去！巨大的透明神剑横空而斩，无物不破，无坚不摧，以一股无敌之势而出，破开阵阵罡风，甚至连虚空都被割开，直取堕落凤凰。

    但就在一剑倾仙即将杀到堕落凤凰的时候，那堕落凤凰浑身散发出了赤金色的星辰颗粒，一剑倾仙而出，只是斩开了许些星辰颗粒。

    “什么？”林倾仙当即忍不住惊呼一声，随后林倾仙她看见那些星辰颗粒又重组起来，一瞬间又化作了一只如山丘般大小的九尾妖狐！

    那九尾妖狐舞动着它那九根雪白如同擎天之柱的长尾，朝着林倾仙不断落下，林倾仙她见状不由的一惊，急忙施展起浮光掠影身法不断地后退起来。

    “轰轰轰！”那九尾妖狐的长尾每落下一击便会在大地上戳出一个深不见底，触目惊心的窟窿，但林倾仙她的速度很快，每一击都成功躲开了！

    九击过后林倾仙她一脚踩在一旁的一棵苍天古木上，随后一跃而起，她握着倾仙剑朝着九尾妖狐杀出，但这时那九尾妖狐早已经又化作了一条二十丈长的真龙，并且那真龙一口吐息朝着林倾仙直袭而来，其气势毁天灭地，惊天动地，哪怕是林倾仙她都不由的一惊，她当真是万万没有想到水仙竟然又变换了，同时她已经没法再躲避了，瞬间神龙吐息一下子吞噬了林倾仙。

    这时那真龙变幻起来，随后水仙出现在了天地间，她握着长剑趁着神芒一片朝着林倾仙直刺而出，她自知刚才的那一击虽然恐怖至极，但想杀林倾仙还是缺些火候，不过她本来也没有打算杀死林倾仙……

    故而她一剑刺出，打算彻底制服林倾仙，但就在她杀进神芒之中时，突然之间一把神剑杀出，水仙她刹那间一惊，急忙一剑挥出抵挡着一剑，但还是慢了些，“当！”的一声她的长剑被挑开，不由的她眼中流露出一抹怒意，随后一只手而出，抓住了她的手臂。

    这一刻水仙她不敢置信的看着眼前的这一幕，林倾仙她完好无损的出现在她的面前，她当即就是一惊，这怎么可能，那么惊世骇俗的一击竟然丝毫无损？！

    这真的超出她的意料之外了！

    林倾仙她看着惊讶不已的水仙她冷笑道，“就允许你用兽玄境攻击我，不允许我会大虚空之术躲避吗？好了，水仙，一切到此结束了。”

    说罢林倾仙她的吞噬魔功瞬间全力启动，水仙顿时吓了一大跳，她发现自己体内的灵气竟然在朝着林倾仙而去，但这时她并没有慌张，她在一瞬间也启动了她的吸收灵气的宝术——吞天魔功。


------------

第六百五十章 戮杀来！［求订阅！］

    这一刻林倾仙和水仙两人皆感觉有些浑身麻痹的感觉，身体在不断地抽搐，就像被不断地摇晃的吸铁石黏住了一下，很是难受，同时磅礴如大海的灵气在这片空间内呼啸而出，不断地穿梭在林倾仙和水仙的身体内外。

    无论是林倾仙和水仙都感觉体内的灵气虽然在不安分的蹿动，但实际上并没有产生丝毫的减少。

    林倾仙她内心一惊这竟然没有办法吸收！由于林倾仙不太确定水仙为何上一次没有被杀死，再加上她现在很难重创水仙，所以她觉得直接将水仙体内的灵气给吸收了会比较稳妥，但她没想到自己的吞噬魔功竟然对水仙没用。

    林倾仙她惊讶，水仙也没有好到哪里，她同样没有想到林倾仙竟然也掌握了类似她吞天魔功的邪门宝术，而且她还有些心有余悸的感觉，若非自己拥有吞天魔功……

    可能下场真的很凄惨，会被林倾仙给将灵气吸收掉，然后沦为一个凡人，到了那个时候她身上的宝术再逆天再玄妙也无用武之地了。

    就这样一下子场面变的很僵持，两人都在吸收对方体内的灵气，这种情况谁先放手谁遭殃，很有可能被对方将灵气吸收掉。

    这个时候突然一道冰凉入骨的笑声传了出来，“看来这是天赐良机，终于有机会将你这个如同老鼠般狡猾的女人给处死了。”

    这一刻无论是水仙也好还是林倾仙也好皆是心头一震，浑身上下惊悚不已！

    因为这道声音的主人正是戮！

    水仙她刚打算说点什么，但这个时候戮已经出现在了林倾仙的身后，水仙她顺着林倾仙的肩膀看见了戮，这一刻她不禁脸色大变！

    因为她现在这个状态对上戮几乎是必死无疑的！当然即使没有被林倾仙给牵制住面对上戮也是九死一生的，因为戮实在是太强了，顶级到极点的逆天资质再加上上限级别的修为，再配上魔玄境的二十倍增幅，可以说是一个完全没有短板的可怕修士，所向披靡，没人能敌！

    戮到场后看着水仙，不由的嘴角上扬，冷冷的道，“你可真的让我一番好找，不过没想到你竟然会在这里，而且看你这个状态好像已经没有办法再逃跑了，嗯，那可真的是太好了。”

    水仙她盯着戮当真是咬牙切齿起来，但她真的很无奈，因为她真的不是戮的对手，接下来迎接她的恐怕就是死亡，这一刻她颇为怨恨的看了一眼林倾仙！

    若非林倾仙牵制住她，她恐怕已经是事了拂衣去，深藏功与名了！

    但这个时候戮又觉得和水仙激斗的女子似乎有些眼熟，他凝视一眼，随后一下子勃然大怒，“是你！”

    林倾仙她暗道一声糟糕！她还抱着侥幸心理，但没想到还是被认出来了，可是这又怎么可能不被认出来呢。

    随后那戮一下子冷笑起来，“呵呵，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我找你找了也有不少时间了，甚至将你的鸳鸯宗都移为了平地都没有找到你，没想到现在会在这里找到你，而且还是和这个小魔女在一起，一下子省了我太多的心血。”

    林倾仙和水仙听了这话都是脸色难看不已，但又无可奈何。

    这时那戮又开口道，“既然上天赐予我这么好的机会，那么我现在就将你们两个一起送上天吧！”

    说罢那戮也不磨叽，当即便大喝一声，“圣龙拳！”瞬间苍穹晃动，虚空炸开，随后戮朝着林倾仙和水仙而去，这一瞬间他的气息高涨，血气如大海般磅礴，精气像是太阳般炙热，他的拳心上染着一层古老的符文，密密麻麻的一片，玄妙莫测，奥妙非凡，很是不凡！

    随后一条六丈长的古龙呼啸而出，随着戮的这一拳直轰林倾仙和水仙而去，同时在轰出的过程中，苍穹之上一抹深缀的黑光一闪，他戮在一瞬间完成了魔玄境第一阶段的变化。

    一瞬间林倾仙和水仙都是脸色大变，不过就在这时天地突然变色，风云变化起来，一股强大的气息而出，惊天地泣鬼神，整个苍穹都在不断摇曳，都在这股力量下为止颤抖，简直如同天帝罚世一般。

    这让三人皆是一惊，随后林倾仙她内心一喜，暗道，是它！

    林倾仙她先前将她身上的王者法器九凤弓暂时交给了神剑宗宗主保管，因为她是剑修的原因用不上，这也是九凤弓虽强，但林倾仙和人对战的时候很少用的原因，再加上水仙有控兵诀，这九凤弓几乎对水仙没用。

    但这如果让其他人使用情况又不一样了，可以起到出其不意的作用，这也是林倾仙诛杀水仙计划中的一环。

    事实也正如林倾仙所想的那样，“砰！”的一声，在空中出现一道赤红色的璀璨神芒，随后一只火凤凰而出，朝着那戮而去，其速快到不可思议，层层虚空，瞬间便破穿到戮面前，那戮不由的一惊，随后“轰！”的一声灵气炸开了，凤凰神火在一瞬间焚烧起来，整个苍穹上化作了火海。

    林倾仙和水仙两人在这一击之下被震开，随后双双倒了下去，重重的砸在山丘之上，落地后两人皆鲜血狂吐，脸色苍白，极为狼狈。

    但马上“轰”的一声苍穹上一阵罡风而起，神芒在一这瞬间内被震散，那九凤弓虽强，但戮他的修为早已经达到了王者境的层次，所以九凤弓根本奈何不了他！

    神芒消失后他发现林倾仙，水仙两人分别朝着不同的方向而去，同时还感受到了不远处有一股气息正在逃窜，那正是背着九凤弓的神剑宗宗主。

    他当即有些恼火，但短暂的思索了一下后，他二话不说朝着林倾仙杀去！

    这一刻林倾仙她当真是有些郁闷，这三分之一的几率怎么就她被选中了呢？而且以危害程度来说水仙绝对是大于自己的哒！怎么就来追杀自己呢！

    林倾仙真的是无语了！


------------

第六百五十一章 盾山［求订阅！］

    在无语的同时林倾仙她全力施展出浮光掠影身法，整个人宛若流光般穿梭在山川之中，她此刻不敢凌空飞行，因为那样她肯定是会被戮给抓到的，所以她只能依靠浮光掠影身法进行迂回。

    但即使这样情况亦不乐观，虽然林倾仙的浮光掠影身法真的是天下无双，玄妙莫测，但奈何戮的修为实在是过高，凭借他强大的修为就让两人的距离越来越近，但戮他内心真的有些惊讶，他虽然只是动用魔玄境第一阶段，但还是比林倾仙超出许多，但竟然并没有瞬间擒获林倾仙，让林倾仙跑出这么多米外，这当真是匪夷所思了！

    林倾仙她看着那愈来愈近的距离，不由的冷汗层出，她内心不断地询问自己怎么办，怎么办，但结果很悲剧，她找不出任何反击的办法，她是真的奈何不了戮，因为差距实在太大了，她根本不是对手，而且若是戮再提升到魔玄境第二阶段，她可能被瞬间抹杀掉！

    但林倾仙她是不会坐以待毙的，随后她拿出一个黑色的果子，二话不说便一口咬了下去，她虽然不知道这黑色的果子是什么，但当初在女帝神界内有不少人抢夺应该是很厉害的东西，而且她现在没有选择了啊！只能尝试一下看看这果子有什么特殊的效果没有！

    万一这果子是某个老前辈一生道果所演化而出的呢？

    一口吞掉后，林倾仙发现……

    好像没有任何的变化！

    林倾仙一下子疯了，她内心破口大骂！垃圾果子！但她现在没有时间和一个果子斤斤计较，随后她又掏出一个茶壶，准确说是魔魂壶，当初洛霜让林倾仙用来当做底牌用的，但随着林倾仙修为的突飞猛进，这东西也变得有些鸡肋了，如今再拿出来，林倾仙倒不是希望这里面的东西能够对戮造成什么伤害，毕竟这不现实，但要是能够阻挡一二也是很好的，说不定能够让她逃跑。

    于是林倾仙二话不说用手摸着魔魂壶，随后她一股精纯的灵气注入到魔魂壶内，接着魔魂壶上弥漫出许些淡淡的光芒，瞬间“轰！”的一声大地崩塌了，碎石断木纷纷飞起，马上一个如山丘般大，浑身是仙金的巨人出现在林倾仙面前，他谦卑的开道，“主人请问有什么效劳的吗？”

    林倾仙她见状不由的一喜，因为她知道眼前的这个东西是什么！这个东西可是洪荒凶兽盾山啊！这盾山的防御力相传比四圣兽中的玄武都还要强上好几倍，哪怕对方修为超出盾山很多，盾山都可以抵挡住，是防御力最强的洪荒凶兽！

    林倾仙想这盾山应该是可以帮她抵挡一二的，当即林倾仙便道，“给你挡住我身后的那个人！”

    林倾仙话音刚落，那盾山便转身看着戮，这个时候那戮一掌打去，磅礴无双的掌力以摧枯拉朽之势直取林倾仙，林倾仙吓的急忙一招大虚空之术而动，将身体藏匿在无垠的虚空之中，随后那无双的掌力穿过林倾仙打在了远处的山峰之上，“轰！”的一声不仅仅那一座山峰，连周围的那些山峰全部在一瞬间灰飞烟灭，消失的无影无踪。

    那盾山看着这一幕“……”

    下一秒那盾山道，“主人，我能量不足，无法进行战斗。”“唰！”的一声盾山化作一缕烟回到了魔魂壶内……

    这一刻林倾仙她先是一愣！随后她崩溃无比，欲哭无泪的道，不是吧！这盾山居然怂了！林倾仙当真是想吐了，这什么鬼魔魂壶！简直是垃圾！垃圾啊！

    随后林倾仙一怒之下直接将魔魂壶给扔了！

    那戮看着这一幕不由的冷笑起来，“看来连你自己的人都不想帮你啊！”说罢戮已经杀至林倾仙面前，随后他一掌强势打出！

    林倾仙她恨意无穷的看着戮这一掌打来，但她无可奈何啊！

    “啊！”林倾仙不由的惨叫一声，她被这一掌直接轰掉了一半的身子，整个人宛若风筝般朝着下方的飘落而去，随后那戮一指打出，“轰！”的一声空间内的灵气在这一瞬间狂暴起来注入到林倾仙的身体内，林倾仙的身子直接炸开，鲜血化作雨水般不断地落下。

    那戮看着这一幕，冷笑了起来，“呵呵，终于将绫的女儿解决了。”随后那戮有些不悦的道，“可惜让另外一个跑掉了。”说完以后戮朝着北方而去。

    大概三天三夜后下方的一个草丛突然晃动了几下，随后“哗”的一声，一只小仙女从中而出，正是林倾仙！林倾仙心有余悸的道，“哇，我还以为我死定了，还好这戮不知道我有补天术，否则他要是搜查一下，那后果可真的不堪设想。”

    说完林倾仙扫视了一眼四周，判断起方向，不得不说她很无奈的，本来是有机会将水仙给击杀的，奈何突然杀出一个戮，真的是万万没有想到。

    不过就在这时突然之间“啊！”的一声林倾仙她不由的惨叫一声，她感觉到了一股前所未见巨大的疼痛，感觉整个大脑被劈开了一下，痛的她不由的在地上打滚，随后她身上不断地冒出黑气，如同黑月之潮般朝着四面八方席卷而去，林倾仙一瞬间而已，脸色便白的吓人，冷汗更是如玉珠般落下，林倾仙她紧紧握着头，她一下子蒙住了，不知道这到底是什么情况！

    “是那果……”

    然而还没有说完“啊！”的一声林倾仙又惨叫一声，随后一下子痛的昏厥了过去。

    大概半个小时后，从林倾仙体内不断地闪烁出深缀的黑光，随后“哗”的一声，那些黑光化作了一起，形成一名女子，那名女子和林倾仙长的一模一样，但不同是她眸子里不像林倾仙那般天真无邪，而是充满了冷酷和不屑，还有她的浑身的小裙子是纯黑的，并非像林倾仙那般是青色的。

    那名女子出现之后，手一挥一束深缀的黑色流光而出，一把如同黑光所著称的魔剑出现在她的面前，这把剑除了颜色外和倾仙剑一模一样，随后那女子手一卷，林倾仙的身体被卷起，出现在那把倾仙剑上，那名女子接着一跃而起化入了林倾仙体内。

    下一秒那把黑色的倾仙剑朝着倾仙号的方向而去！


------------

第六百五十二章 昏迷不醒的林倾仙［求订阅！］

    大概三天后暗黑倾仙剑带着林倾仙飞到了倾仙号上。

    此时一名巡逻的男子看着这一幕他不由的惊呼道，“是宗主大人！是宗主大人！”随后他急忙朝着倾仙号内部而出。

    大概五分钟后南街，陆临等人急急忙忙的赶了过来，她们看着那倾仙剑上的林倾仙急忙施法将其挪了过来，随后南街抱着林倾仙感受着林倾仙的气息，所有人都屏住呼吸，紧张不已的看着这一幕。

    大概一分钟后那南街欣喜若狂的抬起头，这一刻她的眸子中充满了宛若星光般的泪水，她满是欢喜的看着众人，开口道，“学姐她没事，她没事，她的气息很是平稳。”

    众人听罢这话不由的欢呼雀跃起来，这些天他们从外界得之林倾仙被那戮给抹杀的消息不由的陷入一股阴霾之中，所有人都悲愤不已，尤其是南街陆临等人更是以以泪洗面，悲伤欲绝，但如今林倾仙安然无恙，一下子便扫除了那些负面的情绪。

    不过这个时候陆临她有些奇怪的道，“不过既然师父她气息平稳，但为什么会昏迷不醒呢？”

    陆临的这话让欣喜着的众人一下子也疑惑起来，的确如果气息一切安稳的话，为什么会处于一个昏迷状态呢？

    离林倾仙最近的南街她也是有些奇怪这里，她能够感受到林倾仙的气息很是平稳，从正常的情况来说林倾仙应该是没有任何问题的才对，同时她还发现了一个奇怪的地方，那就是林倾仙的剑，她发现林倾仙的剑好像有点不同，虽然造型一模一样，气息也是那般的强大，但颜色却有些不同。

    就在她如此想的时候，那黑色的倾仙剑一下子化作了一抹深缀的黑色流光化入了林倾仙体内。

    这让南街百思不得其解，随后她开口道，“好了，我先把学姐放到床上去休息，然后大家再集思广益想想这是怎么回事。”

    众人听罢纷纷点头，“好的，就这样吧。”随后南街抱着林倾仙朝着她的房间内而去，其他人则纷纷疑惑不已的跟在南街身后，他们都在想林倾仙这是怎么一回事？

    为什么气息这么平稳还会昏迷不醒呢？

    在接下来的半个月内不断地有修士进出林倾仙的房间，看林倾仙的情况，但林倾仙依然是昏迷不醒，而且所看的众人全部不知道林倾仙到底是怎么了，一时之间鸳鸯宗的众人再次陷入了一股浅浅的忧伤之中。

    接下来又过了半个月，倾仙号上传出一股惊天地泣鬼神的气息，那股气息传出的瞬间便让所有人心头都是一震，他们感觉就好像有一座天山压在了他们的双肩上一样！让他们不由的窒息起来。

    但众人都没有畏惧的情绪，反而他们难得的兴奋起来，因为他们知道这股气息是他们宗主林倾仙的守护者——洛霜的气息！

    他们知道洛霜成功突破到了生死境九重天了！

    随后他们第一时间便前去恭喜洛霜成功突破了！同时他们告诉了洛霜林倾仙的事情，希冀洛霜能够帮助到林倾仙，让林倾仙醒过来。

    那洛霜听到林倾仙昏迷不醒的消息后当即便朝着林倾仙房间而去，看着那昏迷不醒的林倾仙他不由的悲愤一句，“谁干的！”

    众人自然是没有回答洛霜，因为怕洛霜冲动去找戮复仇，但他们都明白洛霜绝对不是戮的对手，但在洛霜的再三逼迫下，众人还是将那戮的事情告诉了洛霜，这让洛霜眼睛都猩红了，恨不得马上手刃戮，但洛霜还是强行忍住没有冲动，因为他明白他现在的当务之急应该是想办法将林倾仙弄醒来才是。

    时间一晃又是一个月……

    陆临她如同往常那般拿着一杯充满了生命精粹的药汁来到林倾仙的房间前，她伸出手打算敲门，但又迟疑了一下，因为她真的不想再看林倾仙那躺在床上昏迷不醒的样子了。

    但短暂的迟疑后，她还是敲了下门，因为林倾仙现在昏迷不醒，众人又找不到病因不敢乱下药，但为了林倾仙的身体着想，他们只能给林倾仙喂一些百益而无一害，充满了生命精粹的药汁，这多少多少对林倾仙有点好处，而且是目前他们唯一能够做的事情，所以她陆临是必须要做好的。

    陆临刚敲完门，南街便打开了门，她看着陆临轻语道，“你来了，进来吧。”

    陆临点了点头，随后她走了进来，她看着床上依旧昏迷不醒的林倾仙一下子感觉心被扎了一下，有些入骨的疼痛，同时她还看见一旁那憔悴不已的洛霜，她不由的感觉到心疼。

    她知道洛霜这一个月以来为了林倾仙的事情绞尽脑汁，想破了头，可谓是费尽了心思，可惜的是依旧没有任何头绪。

    “简直是欺人太甚！”这时那一脸憔悴的洛霜突然怒道，随后他瞬间站了起来，朝着门口而去，这一刻南街和陆临不由的被吓了一大跳！

    陆临马上挡着洛霜，他劝阻道，“洛大哥不要冲动，师父她现在这个模样，我可以理解你的心情，但戮他真的太强了，洛大哥你不要冲动！”

    南街亦拦住洛霜，她恳求道，“洛大哥，你可千万不要做傻事啊。”

    但洛霜他岂会听？这一个月以来他一直在想如何让林倾仙醒过来，但无奈的是他根本不知道，所以他只能守护林倾仙。希冀林倾仙能够自己醒过来，可是守护一个月，林倾仙还没有醒！

    这他还如何能够淡然？！故而他必须要做点什么？比如杀了戮！哪怕杀不了他也要戮付出一些惨重的代价！

    当即他扫视了一眼南街和陆临随后他一步跨出，整个人化作一缕璀璨夺目的银色流光，一下子便消失在了南街和陆临面前，这惊的南街和陆临急忙跑出。

    “洛大哥，你要去哪里？”

    “洛大哥！你眼前别冲动啊！赶紧回来！”

    但她们在倾仙号找寻了一下，发现洛霜真的离开了……
------------

第六百五十三章 双玄境！［求订阅！］

    洛霜他离开倾仙号后直接朝着东岭界而去，因为那里是迷乱之岛除了中部地区最强大的地区，强大的宗门众多，是天人族势力最有可能把守的地区，所以他觉得在那里碰到戮等人的可能性会高许些。

    大概飞行了三天三夜后，洛霜他突然感到有些不对劲，他怎么感受到了下方的空间内有一股惊人的怨念冲天而起，那惊人的怨念让他心头都不由的为之一振，但洛霜他没有记错的话下方的世界应该是一处凡人界……

    可是凡人界怎么会有如此惊人的怨念？

    这让洛霜不由的感到疑惑不已，他稍作思量后便朝着下方而去，他要看看这下方到底是发生了什么？为何会有如此惊人的怨恨？

    很快洛霜便出现在了下方，随后他被眼前的这一幕给彻底震惊到了，眼前的地方是一个繁华的都市，可是都市上空无一人，有的只有满地空荡荡的衣物！

    洛霜他眯着眼睛道，“这跟大小姐曾今提到过的水仙简直一模一样，看来那水仙真的没有死，但这水仙未免也太丧心病狂的了吧？竟然都对凡人界出手了！”

    接着洛霜他走动起来，大概三个小时后，他发现自己错了，彻底的错了，这水仙不仅是丧心病狂了，而且是彻底的疯了！

    因为他发现这不仅仅是这一个都市，还有周围的都市也都是如此，所有的人都不见了，只剩下了满地的衣物，而且还不仅仅是人，其他的生命亦是如此，甚至连河水都干涸了，大地都荒芜了，可以说他洛霜所见过的地方全部是废墟了！

    于是洛霜他继续朝着附近而去，又过了三天三夜，他已经麻木了，他经过了十多个国家，但这十多个国家全部都化作了废墟，一切的一切都是消失了！

    洛霜他不由的愤怒不已！他真的没想到这水仙能够无情到这种人神共愤的地步！竟然将十多个国家化作了虚无，他发誓若是找到水仙一定要杀之！同时他明白这里为什么会有那么惊人的怨气了，因为这里可是死了数十亿生灵呐！

    就在这个时候“啊……”的一声从洛霜身后传出，那洛霜内心一惊，随后他转过身来，发现那在不远处有一栋倒下的楼房在不断地晃动。

    洛霜见状手一挥，一道璀璨的法力打出，那栋楼房瞬间不见了，随后一名女子她出现在洛霜视野中，洛霜看着那女子不由的蹙眉，随后急忙上前。

    因为那女子实在是太凄惨了，她浑身上下都是鲜血，甚至少了半截身子，气息更是萎靡不振到了极点，仿佛随时都会死去一样。

    瞬息间洛霜便来到了那女子身旁，那女子看着洛霜的到来刚想说点什么，但一下子就被洛霜一句话给堵了回去。

    “你现在气息虚弱，不要说话，否则会造成不好的后果。”

    随后洛霜他一把抓住那女子的手臂催动起补天术，一瞬间那名女子便完好如初，完好后那女子惊讶不已的看着洛霜，她不敢置信这世间竟然还有如此奇人异士，竟然能够在一瞬间治好她那受创的重伤！

    这真的是太神奇了！

    但那女子脸色并没有多少喜色，反而更加忧伤了，她开口道，“道友，我生命无多了，还请让我说几句。”

    那洛霜他不由的一惊，他不是用补天术将其治好了吗？为什么对方会说这样的话？生命无多？这是什么情况？

    随后洛霜他察觉到了不对劲，对方的气息似乎有点儿……

    接着他又看了一眼那女子，一下子他明白了，对方的气血已经衰败了，生命力大量流逝，仅仅是肉体上的治疗已经无济于事了，不过只是让眼前这女子稍微舒服一些而已。

    洛霜当即便道，“你说吧。”她觉得对方可能要说点什么心愿吧，若是他能够做到的，他可以考虑帮对方完成一下。

    那女子点了点头，随后她开口道，“现在迷乱之岛陷入了巨大的浩劫内，想必你也知道了，我刚看见你那悲愤的神情，我知道你是一个有正义感的修士，所以我希望你能够终结这一切。”

    洛霜他一听感觉这似乎并不是他想的那样，但他很果断的摇了摇头，“很抱歉，我没有这个能力，我没有那么强大。”

    这倒不是洛霜不想做这样的事情，反而他是很想的，但他的实力真的还不足以平定这场浩劫，因为这场浩劫真的太难平定了，明处的天人族，暗处的水仙没有一个是好对付的。

    他都是抱着必死无疑的心态去的，可以说是赴死了。

    那女子这时她突然加重的语气道，“我可以帮你，我有双玄境……”

    洛霜他一听想都没想便回答道，“不不不，我是绝对不会和你发生什么的……”

    这一瞬间洛霜脑海中闪过一道绚丽的倩影，他就像是看到了当年的那位绝代芳华的佳人穿越无数岁月对他嫣然一笑了一样……

    人们都说，十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    那若是无尽的岁月呢……

    那女子一听这话笑了起来，“你果然是一个正直的人，但我也不想对不起我的丈夫，我所说的双玄境并不是是指双修，况且我也不是什么特殊的体质，或者是远古血脉的后裔，我指的是合体，并且是我牺牲掉自己将我的生命精华融入你的体内，你放心你除了变得更加强大外不会有任何影响。”

    洛霜听着这女子这么一解释，他点了点头，“如果是这样的话，我可以接受你的力量，但若是让我发现有哪里不对劲，我会马上中止的。”

    那女子她听罢很是感激的道，“谢谢你了。”说完那名女子身体开始闪烁出璀璨的金色神芒，随后一下子她化作成了金粉，接着那些金粉全部涌入到洛霜的体内。

    那洛霜他此刻皱了皱眉头，发现好像并没有什么变化，但就在下一秒他身体一僵，眼中闪烁出震惊的神色，随后他忍不住惊呼起来，“这……”

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么感觉体内有一股天下无敌的力量！”


------------

第六百五十四章 洛霜大战戮［求订阅！］

    此刻洛霜他真的太震惊了，他虽然见十三皇子和十三皇子的皇妃使用过双玄境，也知道双玄境很是逆天，但那毕竟只是感受，无法具体得之双玄境到底有多逆天，如今自己亲身体会过以后他才真真切切的感受到了双玄境到底能够带来多强的力量！

    他现在可以摆在胸脯上说他一定能灭杀十三皇子，因为他觉得他现在真的是太强了！太强了！强到他认为自己是天下无敌了，他觉得若是先前体内的灵气是翻腾不息的大海，那现在简直就是熊熊燃烧着的烈阳！这之间有云泥之别！不可同日而语！

    洛霜抬起头，眼中充满了杀意和战意，同时不由的多了一份自信，他自语道，“姑娘你的心意我感受到了，这场浩劫我会平定的。”说罢洛霜没有再犹豫凌空而起便朝着东岭界的方向而去！

    速度之快，宛若一束光！

    五天后，那戮盘坐在东岭界陈家的仙上之上，他闭着双眸，呼吸平缓，体表有微微灵气如银色流光般在若隐若现，整个人的气息仿佛消失了，化入在了这天地灵秀之中。

    大概五分钟后那戮问了一句，“那个人来了吗？”

    一旁的一名中年男子——陈家家主急忙回答道，“大人，那洛霜还没有到来。”

    戮一听冷笑起来，语气中颇有些不耐烦，“还没有来吗？不是说要找我约战的吗？不会是怂了吧？”

    自戮得之洛霜说要约战的时候，他便一直坐在这里等候，一坐便是两天。

    那陈家家主马上开口道，“大人您修为盖世，天下无双，那洛霜岂是你的对手？我想他定然是怂了。”

    陈家家主这话虽然有些阿谀奉承的成分，但这亦是事实，戮的修为的确在迷乱之岛盖世无双，找寻整个迷乱之岛除了绫之外根本没有一招之敌，那洛霜虽然也不弱，但万万不是戮的对手，这种情况下除非是疯了，故意去送死，否则怂的可能性是非常高的。

    围观的其他宗门的宗主亦是如今认为，认为洛霜多半是怂了，他们都是因为水仙的缘故而聚集在此地的，目的就是为了报团取暖，寻求天人族的庇佑。

    “大人，我看您不必再等了，我想那厮定然是畏惧而逃了。”

    “我看多半是如此，否则不可能现在还未出现。”

    “以大人之神功，迷乱又有何人敢战乎？”

    戮他听这些人的话并没有回答他们，因为在他内心这些人根本没有和他对话的资格，这也是为什么天人族那么强却一直和迷乱之岛众人井水不犯河水的缘故，若非是因为水仙的缘故他根本不可能出现在这里，毕竟已经有三位天人族失踪很久了，但他却咬牙切齿起来，若是洛霜真的敢爽约，他发誓下次看见洛霜定然是虐杀！

    不过就在这个时候戮他猛的抬起了头，因为他感受到了一股微弱但蕴藏了无尽锋芒的气息，他双眸一开，发现正是洛霜！他不由的开口道，“洛霜！你终于来了！”

    戮话音刚落，洛霜他便出现在了众人上空，洛霜他扫视了一眼众人随后将目光停留在戮身上，他点了点头，他开口道，“路途遥远，让你久等了。”

    这个时候戮从地上站了起来，他极为轻蔑的看着洛霜，嘲讽道，“看来你还真的不是一个聪明的人，还是说我应该夸赞你的勇气，明知是死还要战。”

    其他人亦是感觉不可思议，洛霜竟然还真的来了，他们不禁感叹这个世界上竟然真的有主动送死的人。

    那洛霜他反问道，“戮！你确定我就一定会输吗？”

    那戮不由的冷笑道，“呵呵，你难不成是打算说要打败我这种可笑的话吧？”

    洛霜摇了摇头，他回答道，“这倒不是，我从一开始就没想着要打败你……”

    那戮听到洛霜的这回答，勉为其难的涌出许些赞赏，他回答道，“看来你还是有些自知之明得，知道这是不可能的。”

    但就在这时那洛霜突然冷不丁的说道，“我想的是杀死你！”

    洛霜这句话而出，瞬间如同一击惊世之雷般在众人心中炸响，众人纷纷不敢置信的看着洛霜，一个个目瞪口呆，他们不禁在想这洛霜是不是真的疯了？连这种无稽之谈都说出来了？

    “疯了！疯了！我看他的大小姐被戮大人所斩杀，他在那种痛苦的刺激下已经彻底疯了！”

    “我看也是！这若不是疯了，怎么会说出这么可笑的言论！这简直匪夷所思！他洛霜根本就不可能是戮大人的对手！”

    “可怜的洛霜……”

    就连戮他都万万没有想到洛霜会说出要杀了自己的话，这都导致他罕见的愣了一瞬间，随后他眼神中的冷意变得更加强烈了，他开口道，“是吗？你要杀了我？那就看看你有没有这个本事了！”

    洛霜他平静的回答道，“多说无益，上来一战吧。”

    戮他点了点头，笑道，“嗯，既然你想要一战，那就一战吧。”说着说着戮不断地朝着天穹上而去，转眼间他来到了距离洛霜三十米外的正对面。

    接着戮他对着洛霜示意道，“洛霜，你出手吧。”

    那洛霜他听罢开口询问道，“你确定让我先出手？”

    戮他极为自信的开口道，“当然，念在你也是天人族的份上，我不希望你输的太难堪，连一招都没有机会出。”

    洛霜他听到这句话不由的恍惚了一下，他内心暗暗道，天人族……随后他开口道，“既然你让我出手，那我就不客气了！”

    戮冷笑道，“嗯……”

    但他的话还没有说完，洛霜他浮光掠影身法而动，“哗”的一下，便出现在了他面前！速度之快，到了一个不可思议的地方！

    那戮先是一愣，随后内心大惊！他不敢置信的看着眼前正冷冷看着自己的洛霜，内心疑惑万分！这是什么情况？怎么他都没有反应过来洛霜却出现在了他的面前？

    这是怎么一回事？


------------

第六百五十五章 轻松压制戮！［求订阅！］

    戮不禁想到一个可能，那就是洛霜的速度比他还快，快到他无法反应对方的速度，但是戮他又觉得这怎么可能？他的修为比洛霜高，体质又远比洛霜好，而且他也修炼过玄妙莫测的身法，洛霜的速度凭什么比他快呢？而且快到他反应不过来呢？

    但若不是这样的话，那这又怎么解释他无法反应洛霜的速度呢？

    这么一想戮觉得应该是洛霜的速度比他还快，顿时他便咬牙切齿起来，他怒了，而且暴怒了，他觉得一个低贱血统的天人族速度比他还快，这是对方对他的亵渎，一瞬间戮的气息爆炸式增长，一阵猛烈罡风不由的从他身上激荡而出，他决定了！要撕碎洛霜！

    但就在这个时候洛霜怒喝一声，“啊！”接着“轰！”的一声洛霜的气息一下子宛若滔天巨浪般掀起，惊得风云变色，让这一片天地都不禁颤抖了一下，以洛霜为中心而去虚空不断地炸开！甚至将戮的气息都给压制了！

    那戮这一刻完全愣住了，愣愣的看着洛霜，他都忘记自己是在和洛霜战斗了！

    就在这时洛霜已经将自己的状态调整到了目前他能够达到的最绝巅，气血如海，精气如日，整个人宛若一尊举世无双的太阳神，不可匹敌！

    瞬间他动了起来，他五指成拳，“咯吱”作响，灵气在这刹那间在他的掌心间哀鸣，在翻腾，接着他配合着浮光掠影身法一拳强势的轰出！

    那戮完全没有反应过来！“轰！”的一声洛霜这一拳结结实实的轰杀在了戮的脸庞上，灵气亦在这一瞬间炸开，如同罡风般朝着四面八方激荡而去，那戮一下子便倒退了起来，这一退竟然是五米之外！同时身体在不断地摇曳，差点跌倒！

    一瞬间下方的众人看着这一幕全部震惊的目瞪口呆，甚至有一些忍不住惊呼起来，“这……这怎么可能！”

    “不可能！那可是戮大人！怎么可能被洛霜击败！”

    “这到底怎么一回事？洛霜他竟然能够占据上风！”

    就连那戮都有些被打懵了的感觉，他稳住身躯后不敢置信的看着洛霜，他在想这是怎么一回事！但这个时候洛霜他又施展起浮光掠影身法而来了！一瞬间又出现在了戮的面前，这让戮内心再一次的大惊！他真的是疑问不已！为什么！

    为什么洛霜的速度会这么快！

    但洛霜并不会回答他内心的疑惑，反而他又是一脚强势刚猛的踢出，戮见状勃然大怒，急忙凝聚起灵气抵抗，但没有任何用处！

    “轰！”的一声洛霜那一脚破开戮身上的灵气，将其震溃，势如破竹的狠狠地踢在戮的脸颊上，这一击下那戮再次连连后退，这一次比上一次退的更加远，直接退了近十米！那戮都还没有稳住身躯，那洛霜便一跃而起，一个燕子回旋便出现在了戮的身后，而且还是背对着戮……

    当那戮稳住身子后，“哇”的一声一口酸水吐出，同时嘴角上还有许些血迹！吐完酸水以后，那戮先是一愣，随后他猛的转过身看着背对着他的洛霜，他当即暴怒的道，“你太得意忘形了！”

    这一刻众人再次震惊，他们无法理解的道，“为什么？为什么会这样？他竟然能够连续占据上风！”

    “这洛霜到底怎么一回事？他不就是一个普通的天人族修士吗？我记得上次在圣树冠的威压下他都跪拜下去了，光从当时的情景来说他的血脉之力应该是远远不如戮的才对，可是现在他怎么屡次创伤戮呢？”

    “是啊，而且戮这般模样也不像是在放水啊！没有谁会以让自己颜面大失的后果来放水啊！”

    一时之间众人完全无法理解，洛霜是怎么短的时间内发生如此翻天覆地的变化？直接从一个普通的天人族修士到达了能够屡次创伤戮的程度！

    在这时那戮忍受不住了，他朝着洛霜便是一拳轰出，神拳无双，刚猛绝伦，还带着原始的法印，有一种无可匹敌的气息，众人见状都不由的一惊，感觉戮这一拳能够毁灭一切，而那洛霜又是背对着戮，恐怕很忙躲避，众人感觉这洛霜下一秒恐怕会受伤啊！

    但就在这个时候洛霜突然回身，右手凌厉伸出，速度之快令人捕捉不到，下一秒洛霜便一把握住戮的拳头，一瞬间那戮感觉自己的手宛若被铁爪给锁住了一样，不仅仅是动弹不得，更是隐隐约约有些疼痛，这让他不由的震惊的看着洛霜，他不禁在想难道洛霜的力量也在他之上了吗？

    但他就在这么想的时候，洛霜他一脚上仰踢出，戮完全没有机会反应，“砰！”给洛霜一脚踢到下巴上，整个人上被踢的仰起来，随后又在这个时候洛霜他上前一步，挥舞出右手，右手上闪烁着璀璨夺目的银色光芒，随后他一拳强势轰出，“轰！”的一声一条璀璨夺目，光华万丈的星河穿过苍穹上方，这是林倾仙传授给他的天帝星河拳！

    在这一拳下，那戮直接被打成了一个弓形，整个人弯身腰捂住肚子在不断地后退，口中不断留着酸水，脸色难看至极，双眼中充满了痛苦！

    洛霜他一一击后便将手收了回来，倒也没有追击，只是看着那洛霜捂着肚子不断痛苦的后退，大概走了十步左右，“啊！”洛霜忍不住惨叫了一声，接着一大口血沫子从他的口中吐了出来！

    这一刻众人再一次的被震惊到了，而且是震惊到了极点！他们没想到这么快洛霜都将戮给打出血了！他们难以置信的道。

    “难以置信，他真的是当初那个被圣树冠压制的站不稳的洛霜吗？怎么会强的这样一塌糊涂！轻松压制戮！”

    “天啊！这怎么可能啊！一个人怎么在这么短的时间内发生如此惊人的变化，这简直就是脱胎换骨了！强的有些过分了！”

    “是啊，这到底是怎么一回事啊！”


------------

萌新通知

今天堵车，刚回来，今天就咕咕咕了……
------------

第六百五十六章 魔玄境依旧压制！［求订阅！］

    不过洛霜他并没有因为众人的话而沾沾自喜，而是对着戮开口道，“好了，戮，我知道你的实力不止如此，你再和我过小孩子过家家的游戏，那我就不客气了。”

    那戮听罢抬起头来，擦了擦嘴角的血迹，他盯着洛霜冷笑道，“看来你很清楚这一点儿，那我就很好奇了，既然你这么清楚，为什么还来送死呢？”

    众人听到这句话一下子又想起来了，这戮的实力可不仅仅这么一点，虽然这么一点实力足以横扫整个迷乱之岛了，但对于戮而言真的就只有那么一点点，因为戮可是拥有魔玄境的！

    顿时众人看着洛霜的目光又变了，感觉这洛霜有些匪夷所思，既然洛霜知道戮拥有魔玄境还赶来一战，难道这洛霜也拥有魔玄境不成？

    想到这里众人不由的否认了这个想法，同时感觉自己有些可笑，那可是魔玄境啊！传说中只有唯一女帝，第一至尊和天帝等寥寥数人才掌握的逆天玄境！怎么可能这么随处可见？他们觉得洛霜应该是有其他的底牌！

    毕竟众人从洛霜这般行为来说，也不太像是来送死的，多半是有备而来的。

    洛霜这个时候再次强势回应道，“我已经说过了，我是来杀死你的！”

    众人再一次疑惑的看着洛霜，他们不知道洛霜到底有什么底牌敢说这样的话！

    那戮倒也不怒，反而道，“好，虽然不知道你为什么在短短几个月时间内修为提升这么多，也不知道你为何有对抗我的底气，但不管你今天有什么底牌！你都会死在我无敌的魔玄拟态大法下！”

    随后“轰！”的一声苍穹之上闪烁出一缕深缀无比的黑色光芒！这一刻天地齐颤！

    众人这一刻不禁疑惑起来，因为他们刚才听那戮说的好像是魔玄拟态大法，按照这么说来那戮会的难道不是魔玄境？而是某种根据魔玄境推导而出的功法？诚然这个世界上有不少以魔玄境演化的功法，毕竟魔玄境那十倍，二十倍的增幅足以让任何一个有追求的修士疯狂，可以让他们穷尽毕生精力求追求！

    但魔玄境毕竟是魔玄境，是古往今来最为神秘的七玄境之一，纵然无数的修士花尽心思去钻研，纵然这其中有不少惊才艳艳，天资傲人之辈，但收获依然是不尽人意的，没有谁能够真正将魔玄境的力量以宝术的形式完全挖掘出来。

    可是他们先前看戮使用的宝术似乎真的是二十倍增幅的，但是怎么回事？难不成大陆历史上曾今出现过一个不出世的奇人将魔玄境给参悟了？

    不过众人再怎么想也难以知道这到底是怎么一回事，而且在众人这么想的时候那戮已经完成了魔玄境第二阶段！整个人的气息已经增长到了一个极点，周围的虚空在不断地炸开！

    一瞬间戮他变成了一副大局已定的模样，他盯着洛霜道，“我现在要好好教育你！”说罢他动了起来，一个箭步向前，朝着洛霜就是一拳轰出！气息之刚猛宛若一头洪荒凶兽！

    众人这一刻神经全部紧绷了起来，他们要好好看看这洛霜是打算如何反击拥有二十倍增幅的戮的！不过很快众人疑惑起来，因为他们发现那洛霜竟然一动不动！这让众人就有些疑惑了，这是什么情况？都这样了洛霜还不动？而且现在再反击的话恐怕有些来不及了吧？

    就在众人这么想的时候，那戮那一拳已经强势的轰出了，“轰！”的一声苍穹上的灵气在他这一强势的一拳下直接炸开了，天空中璀璨神芒一片，吞噬了一切！

    众人看着这一恐怖的这一幕，不禁都觉得那洛霜恐怕是托大托过头了！他们觉得就算这洛霜再强，也绝对是抗不过这一击的，这一击之下就算洛霜不死也得被重创吧！

    但就在众人这么想的时候，天空上的神芒消失，随后众人迫不及待朝着洛霜和戮所在的地方望去，想知道这一击的结果如何！是否真的如同他们所想的那样——洛霜因为托大而惨死或者重伤！

    但就在众人看清楚的一瞬间顿时纷纷震惊到了极点！他们不敢置信眼前的这一幕——那洛霜侧身躲开了戮的这一拳，而且最让他们震惊的是洛霜浑身上下都燃烧着狂暴的紫红色火焰，同时还充斥着密集的闪电！

    众人不禁倒吸一口凉气，这不是魔玄境第二阶段是什么？！

    众人真的无法淡定了，忍不住惊呼道，“天啊！不是吧！现在魔玄境难不成成菜市场里的大白菜了不成？一下子蹦出这么多魔玄境的修士！”

    “这我先前就想这洛霜不会也是魔玄境修士吧！但一想魔玄境哪有那么容易看见，这！没想到洛霜竟然还真是魔玄境修士！现在这魔玄境是怎么回事啊？”

    “那如果洛霜是魔玄境修士，那这场对决岂不是已经有结果了？”

    一下子众人有些同情戮了……

    那戮此时他死死的盯看着眼前的洛霜，没想到对方竟然也有魔玄境！而且他这一拳还被轻松的给躲开了！

    这不由的让戮更加愤怒了，随后他一怒之下喝道，“给我去死！”随后他又是一拳强势的挥出，但那洛霜浮光掠影身法而动，“哗！”的一声侧身一晃让戮的这一击又给轰空！

    那戮见两击轰中不由的有些心烦意乱，他咬牙切齿的道，“你就只会躲吗？”说罢又是一拳轰出，这时不知道是洛霜被戮给激将了还是怎么的，真的没有再躲，他这一刻手臂挥出！

    “轰！”的一声那戮的这一拳结结实实的轰杀到了洛霜的手臂上，在苍穹上激起了大波涛！但并没有起到什么作用！

    那戮不敢置信的看着洛霜，“怎么可能！”他真的不敢置信自己的全力一拳竟然被这样轻描淡写的挡住了！

    洛霜这个时候冷冰冰的道，“既然你不要我躲了，那我就出手了，这一次我会彻底了解你的！”


------------

第六百六十七章 完全碾压［求订阅！］

    众人一听这话不由的颤抖了一下，一个个不敢置信的道，“这……洛霜打算杀戮了吗？天啊！这真的太令人意外了，有些不真实啊！”

    “是啊，戮他可是堂堂初代天人族啊，怎么可能会被杀啊，但这似乎又有点儿真实啊！”

    “真的假的，戮真的会被洛霜给击杀吗？”

    那戮听了洛霜的话也是不由的一愣，随后他勃然大怒，感觉对方简直不把他放在眼里，竟然要杀他！随后他一怒之下一脚踢出，但洛霜并没有任何慌乱，施展起浮光掠影一跃而起，轻描淡写的就躲过了这一击，并且顺势翻过戮的身体，这一翻便出现在了戮身后七米外的地方！

    那戮不由的再次咬牙切齿起来，他内心恨！他觉得对方身法真的太诡异了，他完全跟不上对方的速度！

    接着他转过身来，打算再次进攻，但洛霜既然说要了结他，岂会只是一翻而止？洛霜早已经一个箭步上前，朝着戮飞踢而去，那戮刚转过身来，还没有反应过来，便“啊！”的一声惨叫而出，他被洛霜狠狠踢了一脚，随后“噗”的一声，一大口血吐出，接着他整个人横飞了出去！紧接着“轰！”的一声戮的身体将远方整个山峰给轰炸了！巨石一下子便将戮给掩盖了！

    众人看着这一幕他们真的是震惊无比，他们没想到洛霜竟然战力强到如此程度了，但他们细想一想也不意外了，毕竟洛霜先前就已经压制住了戮，现在众人相对于戮和洛霜的战力差距，他们反而更加想知道洛霜是如何在这么短短的几个月内能够达到碾压戮的程度！

    接着“轰！”的一声那堆积在戮身上的巨石一下子炸开，化作了齑粉洒落而下，那戮一飞而起，但他现在双眸中充满了恨意，长发凌乱，衣衫破烂，再无先前那一副高高在上，宛若天人般的模样，反而像一个乞丐。

    他盯着洛霜忍不住怒吼道，“你！你！你！”

    戮他一连怒吼三声你，可见他内心有多愤怒！

    接着他一下子气息再次爆炸起来，在极度的膨胀，让空气都有些焦灼了，众人这下脸色不由的一变，他们不禁在想戮怎么还能提升战力？随后他们凝神一看，一下子吓了一大跳，他们不敢置信那戮竟然被逼的燃烧生命精粹来和洛霜一战！

    是的！那戮正是燃烧了生命精髓，可见洛霜到底给戮带来多大的压迫感！

    “轰！”的一声那戮再次动了起来，直袭洛霜，他挥舞起手指，灵气涌起，接着他一指打出，磅礴如海的强势指力瞬间化作一把透明的气剑而去，洛霜他见状不由的一惊，随后他一掌拍出，“啪！”的一声将那把气剑给拍飞，接着“轰！”的一声那气剑将整个大地给斩裂开了！出现了巨大大鸿沟，如同大地的伤疤一样，给人触目惊心的感觉。

    接着那戮浑身上下燃烧着赤金色的神火，整个人化作一轮金日撞向那洛霜，那洛霜再次一惊，他眉头一皱，随后仓促间伸出手一把抓住戮化作的金日。

    “轰！”的一声洛霜抓住了戮，身体不由的后退起来，且脸色有些凝重！

    众人看着这一幕发现那戮燃烧起生命精粹后战力增幅还是非常明显的，让洛霜都凝重起来了，他们不禁在想会不会改变战局呢？

    很快“轰！”的一声戮推着洛霜一下子撞开了一座大山！巨石顿时如同雨水般洒落而下，那戮再次化作人，同时不断地朝着洛霜杀去！洛霜依然不弱于人强势迎击。

    接着“轰轰轰！”瞬间空中的灵气炸开了三次，洛霜和戮强势轰杀了几次！

    紧接着空气间的灵气又炸了十多次，洛霜和戮不断地厮杀！

    久攻不下让那戮不由的怒吼一声，“给我去死！”

    洛霜他并没有多言，又是一拳而去！

    “轰！”瞬间所有的巨石在一瞬间化作了齑粉，那戮死死轰在洛霜的铁拳上！洛霜则在死死的抵抗，两人不由的僵持了起来。

    灵气开始不断地炸开，但大概一分钟后，洛霜他看着戮突然冷笑了起来，“哼。”这笑容让戮不由的有些不寒而栗的感觉，“你在想笑什么？”

    那洛霜他冷冷的道，“我本来以为你燃烧生命精粹会厉害很多，没想到也就这点程度而已，真的太让我失望了。”

    那戮听罢先是一愣，随后他道，“你这是什么意思？”

    洛霜他听罢先是冷笑几声，随后他盯着戮道，“你还没有发现吗？我根本就没有用全力！”

    洛霜这话一说，不仅仅是戮了，就是下方的众人都颤抖起来了，一个个不敢置信的看着洛霜，他们简直怀疑自己耳朵听错了。

    如今的洛霜都能和燃烧生命精粹来增幅战力的戮打成平手，实力之强势毋庸置疑，但洛霜竟然还说他没有动用全力？

    这怎么可能？！

    那戮一脸的震惊且恐惧的看着洛霜，但他马上又道，“你不用吓我！我是不会相信的！”

    那洛霜他冷声道，“你不相信的话，就去地狱里相信吧。”说罢那洛霜便动了起来，他一步跨出，浮光掠影身法全力而动，整个人化作一缕光，众人还没有反应过来，“啊！”那戮便惨叫一声整个人横飞了出去！同时一大口血吐了出来，如同雨水般洒落！

    众人不由的一惊！这就是洛霜的全力，同时在众人惊讶之际，那洛霜已经出现在了横飞而去的戮身后，他双手握紧，一击朝着洛霜狠狠锤击而下，“轰！”的一声整个大地再次炸开！尘土飞扬！

    接着洛霜他双手结印，玄妙莫测的符文狂涌而出，精纯的灵气在他的掌心间狂涌而起，他对着下方的戮淡淡的开口道，“山河印！再见了！”

    戮他感受着这股强大的力量他终于是畏惧到了极点，他能够感觉到对方的这一击若是打下去，他必死无疑，但他根本动弹不了，他四肢全部给洛霜给打断了！

    他不禁在想自己今日要在这里殒命了吗？


------------

第六百六十八章 水仙和绫［求订阅！］

    不过就在这个时候，从远方的天空中忽然之间传出一片碧绿如森的神芒，那神芒如同涛涛潮水般瞬间便笼罩了整片天地，所有人先是一愣，随后众人脸色一变，忍不住惊呼一声，“遭了！”

    因为如果众人没有记错的话，那股气息应该是圣树冠上的威压！

    随后众人证实了他们的想法，他们一下子死死的匍匐在地上，丝毫不能动弹，他们那搬山倒海的大神通在这一刻就好像消失了，就如同昔日在灵鹫山的时候一样！

    那洛霜看着那股威压而来亦是一愣，随后他勃然大怒的道，“是谁！”但说罢他便被那股威压给威慑住了！他双手间的翻腾着的灵气在这一刻烟消云散，同时他的身体一下子动弹不得了，整个人像是被压了一座天山一样，在极速的下降了！

    他这一刻当真是愤怒不已！没想到在关键时刻竟然有人在用圣树威压攻击众人，这毫无疑问让他功亏一篑！

    不过虽然这圣树威压的到来让下方的戮幸免这一击，但他的脸色并没有因此而好看丝毫，因为他可是清清楚楚记得这圣树是那守约三人的，但那三人已经失踪了，也就是说也很有可能是吞噬之魔的，但不管是谁的都是他的敌人！

    若是以往他自然是毫不畏惧这四人，就是四人齐出，他亦敢说自己可以横推出去！但现在可不行，他现在已经被洛霜给重创了，莫说反击了，就是连动一下都很难做到了，就算他全力修复身体也要一段时间，但显然他是没有这个时间的！

    于是乎所有人在这一刻陷入阴霾之中。

    接着一道娇小玲珑的白衣女子从天而降，那女子手中握着一棵树冠，那正是他们昔日见过的圣树冠，那圣树冠在不断地散发着碧绿的威压，同时那白衣女子身上有一层如水雾般的光华将那威压给隔断了，让她并没有受到圣树冠的威压！

    这白衣女子正是水仙！

    水仙她俯视着那戮轻笑道，“戮，没想到？几个月前你还在追杀我，让我好是狼狈，但现在我却可以主宰你的生死了！”

    那戮一听不由的怒道，“你！”随后怒火攻心“噗！”的一声他被气的一大口血吐出，他真的太恨了！自己堂堂天人族，生死境巅峰修士竟然被一个自己以往都视为如同蝼蚁般的人嘲讽了！而且对方现在依然如同蝼蚁，只是他现在状态不佳而已！

    他又继续怒吼道，“若不是我遭遇重创，你岂敢出现在我面前？”

    水仙转眼间落在了地上，她并没有因为戮的话而动怒什么的，反而很是淡然的道，“嗯，你说有道理，但那又如何？”说罢水仙她手一挥，一股精纯的灵气化作罡风朝着戮直袭而去，“啊！”那戮不由的震起，随后重重的摔在地上，“噗！”的一声他再次吐出一大口血！

    这一下那戮的气息更加虚弱了，到达了一个萎靡不振的地步，他连话都说不出来了！可以说现在就算是一个超脱境的修士都可以轻松斩杀他了！

    这一击后水仙突然之间双眸变得血红起来，充满了暴戾和凶狠的色彩，她言语中有止不住的愤怒，“你杀死了她，我是不会放过你的！”

    水仙的话一出让一旁的洛霜他心中不由的一惊，他有些搞不懂这水仙和林倾仙到底什么关系？他听林倾仙说水仙和她是死敌来着，可是为什么现在水仙好像因为林倾仙的死而愤怒不已？

    这是怎么一回事？不过这让洛霜松了一口气，只要水仙会杀洛霜，那么他怎么样那就无所谓了，重点是戮必须死！

    他此行的目的就是为了杀洛霜的！

    接着水仙又扫视了一眼四周的众人，随后她开口道，“现在我的修为在生死境七重天的地步，我想将这里的所有人吸收了，应该是可以一举突破到生死九重天吧，并且能够让我已经初步而成的新体质小成，到时候绫她就不是我的对手了，然后我再将绫吸收掉，那么我的体质就大成了！”

    水仙的话一出在场这些东岭界的高层修士全部脸色大变，他们万万没想到对方竟然打算将他们所有人都吸收了！这未免也太狠了吧？

    不过就在这时一道冷笑的声音传出，“呵呵呵，小姑娘想法倒是挺不错的，但可惜了，我是不会给你这个机会的，而且现在想想当初我就应该摧毁那些秘籍！”

    众人听着这道声音不由的大惊！这声音好像是绫！

    随后绫的身影出现在众人眼前，这一刻让众人不由的大喜！绫出现了毫无疑问众人是得救了！

    那刚才还春风得意的水仙看着绫不由的震惊了一下，她不敢置信的道，“你又来了！”随后她咬牙切齿的道，“你还真的是难缠啊！”

    绫她轻笑道，“没办法，谁让你吸收那么多人，体质已经初成了，再不杀了你，以后你体质彻底完善还有谁能够制止你！”

    水仙她听罢死死的盯着绫，随后她开口道，“既然你知道我的体质已经初成了，那我也不隐瞒了，绫我告诉你！现在我虽然不是你的对手，但你若是说要杀我，那也是不可能的，总有一天我会吸收掉你！不过你若是告诉我剩下的那些天人族的所在之地，我可以放过你。”

    “你应该明白的，我只需要体质的本源，并不在意战力的高地。”

    但水仙的话让绫一口回绝了，绫冷冷的道，“你太自信了，但今天你必须死！”说罢她在一瞬间进入魔玄境第二阶段朝着水仙杀去！

    水仙见状不由的脸色一变，随后她亦进入魔玄境第二阶段和施展起浮光掠影身法！她二话不说的便朝着远方而去，同时她发誓她一定要亲手抹杀了戮，竟然在关键时刻坏她的好事！

    于是就这样在转眼间水仙和绫消失在了众人视野之中。

    一时间场面变得有些尴尬，虽然水仙离开了，但圣树冠的威压却还未消散，众人都因为威压的作用无法动弹……


------------

第六百六十九章 黑袍女子［求订阅！］

    但这情况让洛霜不由放松一下，他虽然血脉之力并不精纯，但好歹也是天人族，在这个情况下，他绝对会是所有人中第一个解除威压的人！到了那个时候，这一切皆在他的掌控之中！

    一旁的戮则面如死灰，他没想到绫都杀来了，竟然没有带他一起走！这样下来的话他恐怕真的得让洛霜给宰了不成！一时之间他对绫产生了深深恨意！他不禁发誓若是这一次大难不死，他定要让那绫付出惨重的代价！

    至于其他的众人则比较忐忑不安，他们不知道这洛霜待会会如何处置他们，是放过他们一马，还是要对他们动手！

    不过就在众人这么想的时候，突然之间一道黑色的身影而出，一跃便出现在了众人面前！

    众人从对方的体型——妙曼多姿来看多半是一名女子，但她浑身上下包括脸颊都被包裹着，众人无法知晓她的身份，但对方这么一出现让所有人都不由的吓了一跳！若是在以往对方这么出现众人也就惊讶一下，但现在不一样，他们现在因为圣树威压的影响已经化作了砧板上的鱼肉，若是对方有一定的修为，且又有敌意，那他们……

    恐怕必死无疑啊！

    一时之间众人纷纷死死的盯着那名黑袍女子！看对方接下来打算干什么。

    那黑袍女子扫视了一眼四周，随后瞬间她的身上一股猛烈的狂风而起，她的气息展露而出，刹那间众人不由的脸色大变，因为对方是生死境的修为！而且修为还是在生死境二重天的层次！这一下众人当真是忐忑不安了，因为对方已经具有击杀他们的能力了！

    不过在这时洛霜他倒是敏锐的发现了一些细微的情况，那就是这名女子的气息似乎有些熟悉，他感觉好像是见过的，然后就是对方的修为好像有些飘浮的感觉，不太平稳，这种情况通常都是因为通过非自身修炼的手段比如服丹药，比如被前辈注入灵气等提升修为所留下的后遗症，这后遗症轻则会导致无法应有的战力，重则会导致终生修为无法再进一步。

    这也就是为什么林倾仙每次都要闭关调息的缘故，因为承受不起后果啊！

    接着那名女子手一挥，一股磅礴的灵气朝着四面八方席卷而去，众人瞬间感觉自己的身体一阵摇晃，变得不受控制了！

    他们不由的脸色一变，“这是怎么一回事？你要干什么？”

    “这你给我住手！你打算干什么？快停下！”

    “这……”

    反而那黑袍女子并没有因此而停下，转眼间众人的身体全部朝着那名女子手掌的方向而去！

    这一刻众人眸子中充满了恐怖，他们没想到对方竟然要对他们动手！不过转眼间在场的众人除了洛霜外全部朝着那女子掌心间的方向而去，一下子那女子就像是抓着一座小山一样！

    接着众人发现自己体内的灵气如同滔滔江水般朝着那女子而去，这时众人不由的再一次震惊起来！他们死死的盯着那女子，简直要疯了！自己修炼了数百年的灵气竟然在变成别人的！

    而且他们不敢置信这女子怎么会吸收灵气的功法？！

    一旁的洛霜他更是震惊，他看着那女子在吸收那些人的灵气，不由的感到惊悚，这么粗暴的灵气掠夺，那修为提升得多快啊！太可怕了！

    而且洛霜他非常不解！为什么！为什么对方偏偏放过了自己？这是为什么？！

    但接下来的一幕让洛霜更为震惊，因为最前面的几名修士竟然被吸收进那女子的体内了！只剩下空荡荡的衣物在飘零下来！

    这一刻洛霜大脑完全凌乱了！他发现一个惊人的事实！那就是吞噬之魔有两个！

    洛霜不由惊悚的质问道，“你是谁？”他这时觉得那水仙未必是先前那吞噬了数十亿人的吞噬之魔！

    但那名女子并没有搭理她，而是在不断吸收这些人的生命精粹和灵气，大概五分钟后这些人便被她全部吸收了，偌大的山门一下子只剩下了洛霜和那名女子。

    那女子这时看了一眼洛霜，但她并没有表达出任何的情绪，也没有做任何的事情，大概看了十来秒便一跃而起，朝着绫和水仙相反的方向而去。

    这一刻洛霜他内心再次疑惑不已，他不知道这女子到底是谁！为什么会放过自己？！

    大概半个小时后，洛霜他感觉身上的天人族威压消失了便站了起来，同时在这一瞬间“砰！”的一声洛霜身上出现了一些赤金色星光，那些星光朝着四面八方而去，逐渐的在消失了。

    洛霜看着这一幕，他先是一愣，随后他闭上双眸感觉一下自身的气息，接着他开口道，“感觉弱了一些，看来这双玄境的力量会逐渐的流逝，不过……”

    洛霜这个睁开了眼睛，他看着身体道，“但依然足以横扫这个岛上的一切敌！”接着洛霜二话不说朝着那黑袍女子的地方而去！

    倾仙号上。

    南街和陆临她们端着空荡荡的杯子朝着门外而去，在打开门的一瞬间她们回头看了一眼林倾仙，陆临她不禁眼中有些湿润，但就在这个时候南街她拍了拍她的肩膀，随后搂着陆临两个人走了出去。

    接着“砰！”的一声门就关了，但就在这个时候林倾仙身体闪烁出一抹黑色的光芒，随后那抹黑芒化作了一身穿黑裙的林倾仙，她凝视着林倾仙一眼，随后她神念一动，整个人化作一缕深缀的黑色流光朝着远方而去。

    这个时候陆临和南街她们两个眼中闪烁一丝惊讶，她们不知道为什么感觉好像感受到了林倾仙的气息，但那气息又好像有哪里不对劲，不过她们不知晓到底哪里不对劲！

    接着两个人如同疯了一样又朝着房间而去，随后推开房间门，但两人一下子便失落了下来，因为她们发现林倾仙并没有醒过来，依然躺在床上一动不动。

    “是我的错觉吗……”

    “学姐什么时候能够醒过来呢。”


------------

第六百七十章 水仙将死！［求订阅！］

    时间一晃便过去半个月，这半个月洛霜一路追击那黑袍女子，他在双玄境的帮助下，实力产生了质变，哪怕黑袍女子有意识的在摆脱他，他也能够捕捉到那么一丝的迹象。

    但是对方的秘法似乎有些过于诡异，哪怕是这样洛霜亦没有追上对方，这让洛霜暗暗心惊，但洛霜他知道这个黑袍女子他一定要找出来的，因为对方实在是太危险了，结合这么久以来的信息，洛霜感觉自己隐隐约约可以拼凑出一个真相。

    大概就是那吞噬之魔打算吞噬万物之灵提升修为和提升体质，随后达到一个前所未有的可怕地步，而这个吞噬之魔是有两个的，一个是水仙，而另外一个就是那黑袍女子！

    但毫无疑问的是这两个人都有可能是预言中的那浩劫之人！所以洛霜必须追下去，而且他觉得这个黑袍女子或许比水仙更可怕更有可能是浩劫之人，水仙毕竟已经暴露出来了，被绫追杀着，被迷乱之岛众高端战力所牵制，短时间内想翻身也很困难。

    但这个黑袍女子并没有，她是突然出现的，而且一出现便将戮以及东岭界的所有高端战力给吸收了，再加上分析，洛霜可以认为对方的修为的波动和最近凡人界生灵的灭亡有很大的联系，也就是说黑袍女子很有可能是导致亿万生灵消失的罪魁祸首。

    而洛霜他又记得那场浩劫是席卷整个迷乱之岛的，再加上水仙一直只是在修士界危害，所以相对那黑袍女子，水仙的可能性反而降低很多，所以洛霜他必须要追黑袍女子！

    一瞬间洛霜便掠过了一座神山，此时在那神山中的一个草丛中，一道黑影松了一口气，那正是那黑袍女子，随后她盯着洛霜消失的地方露出一抹冷笑……

    另外一边天地间一缕深缀的黑色流光穿梭着，直到那东岭界陈家的神山上才停下，随后化作一名和林倾仙一模一样的女子，只是气息上差距太远，且长裙是漆黑如墨的，她盯着那满地的衣物眼中不由的露出一丝惊讶。

    大概五分钟后，那林倾仙回身一转再次化作一缕深缀的黑色流光朝着远方而去。

    五天后。

    水仙她现在的状态很不好，虽然她在吸收了大量的修士灵气和生命精粹后，修为大幅度提升了，超仙体也初成，但可惜她遇上绫！遇上了绫这个生死境巅峰，且是初代天人族，还拥有二十倍魔玄境的可怕修士。

    她纵然惊才艳艳，且战力无匹，但依然被打的节节败退，若非她足够机智，外加她手段颇多，早已经是一具尸体了！

    但现在她或许真的要陨落了，她现在浑身上下都凌厉的鲜血，且有多处触目惊心的伤痕，原本乌黑秀丽的长发也变得散乱，衣裙破损，可以看见那破损之处那血和红混杂而出的诱人春光，最可怕的是她连凌空飞行都做不到了，只能在山川中跳跃而行，且速度较之巅峰时期只能说是龟速而行了！

    但她身后的绫却不是如此，绫她依然是一身火红的红裙，没有半点破损，浑身上下莹白如玉，没有丝毫血迹，气息依旧如以往那般强势无匹，硬要找一些缺陷，那就是灵气亏损了许些，但几乎没有任何影响，依然能够发挥出巅峰战力！

    绫她身形如燕，快如脱兔，不断地和水仙拉进了距离，她看着已经近乎穷途末路的水仙，终于是松了一口气。

    说实话她虽然和水仙保持敌对关系，但依然很佩服水仙，以不如她的修为拖延了这么久的时间，当真是不可思议了！若真的是让对方再修炼下去，当真是后果不堪设想，不过这一切也该是结束了。

    绫她笑了起来，“放弃吧，我可以让你死的舒服一些，否则像你这么极品的猎物，我是不介意多折磨一会儿吧。”

    水仙她自然是不会搭理绫的话，继续全力全进，放弃是必死无疑的，坚持的话……

    绫她见水仙不搭理她，她倒也不生气，因为如今的水仙不管如何挣扎，也不是不可能逃出她的五指山的，她抓住水仙不过时间问题而已，而且这个时间她没有多久。

    转眼间过去五分钟，山川间“啊！”水仙惨叫一声，她被绫追上一掌狠狠地击中在胸膛，整个人横飞出去，且喋血不止，随后重重的砸进了大地之中！将大地都给轰塌了一大圈。

    这一刻水仙当真是凄惨不已，狼狈至极，也当真是黔驴技穷了，已经没有任何手段再出了，等待着她的只有被抹杀了。

    绫她看着下方的水仙，她欣慰的道，“终于要结束了吗？”

    水仙她死死的盯着绫，她这一刻当真是感到遗憾，若是绫稍微晚杀来那么一点点，她都已经吸收掉戮和东岭界众高手了，到那个时候她不仅仅是体质小成了，修为还可以达到生死境九重天的层次！

    虽然只有生死境九重天，但水仙觉得凭借着小成的体质她完全可以反过来压制绫了，只能说可惜啊……

    绫来的太及时了！让她功亏一篑！

    水仙她不甘的道，“该死的天人族女人，你运气实在是太好了！”

    绫她笑道，“随便你怎么说了，现在就请你带着你的不甘去地狱吧！”说罢绫她朝着水仙而去，掌心间灵气翻腾，汹涌澎湃，气势如虹，可怕的骇人心神，她打算终结水仙了，但就在这个时候“唰”的一道破风之声而出，其势凌厉无比，且直取绫！

    这让那绫眼中不由的一惊，有些不敢置信，竟然有人敢在迷乱之岛这个地域里偷袭于她？这还是生平罕见，但对方攻势凌厉无比，不得不让她急忙后退一大步，接着一束深缀的黑光穿过她先前所在的地方，紧接着“轰！”的一声大地裂开，山川崩塌，无边落木滚滚而下，飞禽走兽仓皇而逃，而那裂缝之中出现一把暗黑的倾仙剑！

    这一刻绫和水仙都是一愣，随后看清楚那把剑以后，两个近乎在同一时间齐呼道，“是她！”


------------

第六百七十一章 林倾仙对决绫［求订阅！］

    绫她看着那把剑，不禁在想林倾仙为什么会袭击自己啊？自己明明是救过她的啊，而且她如果没有记错的话，水仙和林倾仙不是死敌来着吗？按理说林倾仙更应该支持自己杀死水仙来着啊！

    水仙亦是疑惑不已，为什么？为什么林倾仙还会来救自己？！林倾仙不是一直要杀自己来着吗……

    难道她……

    但随后两人亦发现了一些奇怪的地方，那就是那把剑有些不一样，是暗系的！但两人也没有太放在心上，毕竟修士的剑重铸都不是什么奇奇怪怪的事情，更何况只是稍微改了一下颜色呢？

    接着两人眼中闪过一缕深缀的黑色流光，随后那缕深缀的黑色流光化作了林倾仙，这一刻两人再次一惊，若是兵器发生一些变化，还算正常，为什么连服饰和气质都发生了如此大的变化！

    随后两人又猛的想起一些问题，比如林倾仙她不是死了吗？被戮给杀死了吗？以戮的性格不应该会去说谎的！还有林倾仙的修为什么时候这么强了？刚才那一击水仙和绫虽然只是感受了那么短暂的一瞬间，但两人感觉那至少是生死境九重天以上的攻势！

    这怎么可能啊！怎么可能这么短的时间内发生如何翻天覆地的变化？

    在两人疑惑之中，那林倾仙她手一挥，一道深缀的黑色灵气打出，黑裙猎猎作响，随后地上的倾仙剑一下子挣脱而出，化作一缕深缀的黑色流光飞到了林倾仙手中。

    得到倾仙剑后的林倾仙一下子看着绫，接着她一步跨出，在一瞬间她便进入了魔玄境第二阶段，这一刻林倾仙她杀意无限，凌厉无比，一双眸子既如同玄冰般冰冷彻骨，又如同烈阳般暴戾凶残，她的黑裙飘舞，发丝乱舞，周围的紫红色火焰像是怨气般怒号，闪电流光如同噪音一般刺耳。

    这让那绫，甚至水仙都大吃一惊！先前的那一击还可以理解为救人不得已而为之，但现在林倾仙的行为无疑是在说她就是为了杀绫而来的！

    绫她在震惊的同时不由的也完成了魔玄境第二阶段的变身，随后她急忙后退一大步，下一秒她便看见倾仙剑果断凌厉的划过她所在的地方，没有丝毫的留情，同时她的一小撮长发被斩断！

    这让绫不由的一愣，随后她不解且愤怒的道，“你疯了吗？”

    绫她完全不能理解！为什么林倾仙要对她下死手？！这简直无法理解！

    但林倾仙根本没有回答她，继续握着手中的杀剑继续杀来，一剑而出，惊天动地，杀气震四方！可怕至极！

    绫她见状，眸光一惊一狠，接着她一掌强势拍出，“当！”的一声神音而出，随后两人的灵气激荡而出，席卷向四面八方，接着两人皆被震退！

    随后两人稳住了身躯，那绫一下子彻底被激怒了，她死死的盯着林倾仙，咬牙切齿的道，“你！不要太过分了！不要以为仗着我喜欢你，你就可以为所欲为！你要是再过分，我就要对你动手了！”

    但林倾仙她依然没有为之所动，反而马上就是一剑杀来，而是比之先前更加猛烈！杀意更强！

    那绫她见状不由的恼了，随后她杀了出去，但她眼中没有杀意，因为她明显感觉到林倾仙有些不对劲！她现在的想法就是先制服林倾仙，然后搞清楚这一切到底是怎么回事！

    接着“轰！”的一声苍穹之上灵气不由的炸开了！

    水仙她看着这一幕亦是满头雾水，因为她有些搞不明白这到底什么情况，若是说林倾仙是来救她的，那为什么从头到尾都不看她一眼，若是说是杀绫的，那又是为什么呢？

    总之她也觉得林倾仙的情况很奇怪！

    但不管怎么样，林倾仙突然的杀来对于她而言无疑是个好事，她趁这个时候勉强站了起来，随后朝着前方跑去。

    一时之间苍穹之上“轰轰轰！”的灵气不断炸开，一波又一波，刚猛无比，恐怖至极！

    瞬息间林倾仙和绫已经过了上千招，两人可谓是平分秋色，没有谁弱于谁！

    那绫不禁心惊胆战不已，她现在怀疑林倾仙是不是因为戮的缘故修炼了什么魔功，导致变成了现在这样？否则怎么解释？为什么在短短的时间内修为提升这么大，且变得这么奇怪！

    绫她内心道，你到底怎么了！

    这时林倾仙她眸光一狠，一招天外飞仙杀来，绫她仓促之间也是一击大杀招而出，“轰隆隆！”两人又杀了起来，转眼间两人又杀了上千多招！

    数几千招过后，绫终于是动了一丝杀意，因为她已经被逼无奈了，她要是再不杀林倾仙，林倾仙可能就要杀她了！

    不过在这一瞬间那林倾仙停了下来，就像是没电的机器人一样，绫她看着这一幕有些疑惑，“怎么回事？”

    随后她看着林倾仙，一下子林倾仙身上的闪电流光变得更狂暴起来，呲呲作响，让她的耳膜感觉有些疼痛，同时浑身上下都冒着如同深缀的黑雾，接着林倾仙她捂着头，一脸痛苦的模样。

    绫看着这一幕感觉奇怪不已，她观察了一小会儿后小心翼翼的上前，“你怎么……”

    但就在这个时候那林倾仙一下子怒吼起来，“啊！！”随后她突然手一挥！“天人族都去死！”震荡出一股灵气，绫她见状大吃一惊，苍茫之间挥手抵挡，但奈何还是慢了半拍，“轰！”那股灵气势如破竹的破开了绫的灵气，一瞬间绫她被震飞，同时鲜血狂吐！

    这一刻她震惊到了极点，对方这是怎么一回事？为什么！为什么要说天人族都去死？！！

    接着她看见林倾仙的双眸中涌现出许些恐惧，下一秒她看见那林倾仙化作了一缕深缀的黑色流光朝着远方而去。

    不过转眼间便消失在了她的双眸中，这一刻绫她更加疑惑了，林倾仙这到底是怎么一回事？这一切的一切都是什么情况？


------------

萌新通知

剧情难产，暂时休息一天，整理思路。
------------

第六百七十二章 各方势力风起云涌［求订阅！］

    但绫她无从得知，而且她刚不注意被林倾仙重创了一击有些血气混乱，这让她不得不放弃了思索这个问题，转而去疗伤，同时她大感遗憾！

    好不容易可以将水仙给手刃了，却被林倾仙这突然的杀来给破坏了，下一次再找到水仙可不知道要到哪里去了，若是对方一狠心闭关个一百年，那可能就真的麻烦了。

    但也是无可奈何啊……

    另外一边洛霜感觉自己好像追丢了，先前他还能够若隐若现的感受到对方的气息一些，而如今对方的气息他都好久没有感受到了！这叫他大感遗憾，黑袍女子那么危险的人，他竟然给跟丢了，但虽然是如此，他还是无法放弃，而是继续寻找起来，毕竟对方实在是太危险了！

    若不能及时手刃，待对方羽翼一满，当真是后患无穷！

    水仙则在不断翻山越岭逃跑，同时她身上的灵气在不断地为她治疗，但这还不够，这一次她当真是被那绫给重创了，若不好好闭关一段时间，说不定会留下不可治愈的祸根。

    大概一天后，水仙逃到一处凡人界，水仙之所以逃到这里是因为在她的印象中这一处凡人界人多如海，车水马龙，她随便找个地方小住一年便可以很容易的隐藏自己，绫想找到也非常的困难，就像大海捞针一样，但水仙走了几步后发现了不对劲！

    她怎么发现这里空荡荡的，空气中飘荡着一股若隐若现的死气和怨气，这让水仙眉头一皱，因为她明白这种情况通常是发生了大型的屠杀才会出现。

    “发生了什么？”水仙疑惑的道。

    随后水仙上前几步，接着她被震惊到了，因为她看见了满地空荡荡的衣物，这种场景她自然是知晓其原因的，毕竟身为吞噬之魔的她没有少做这样事情，不过她从来没有对凡人使用过！

    显然这是一个比她更疯狂，更残忍的人做的事情。

    水仙她冷冷看着这一幕，接着咬牙切齿的道，“绫，你竟然当婊子还立牌坊！以吞噬之魔之名义来屠杀我，原来你自己也偷偷修炼了吞天魔功，好啊，你给我等着……”

    说到这里水仙抬起了头，鬼魅的笑了起来，“呵呵，在将来的某一天我会好好折磨你的！”

    不得不说水仙这一刻真的是彻底被激怒了！

    在遥远一处国度中，无数的人在空中飘荡，他们恐惧，惊悚，畏惧，疯癫几乎所有负面的情绪都能够在这些人的脸上找到，随后一股磅礴的灵气扩散而出，他们的身体全部消失不见了，在一瞬间化作了生命精粹朝着一名黑袍女子涌入。

    那黑袍女子她站在原地，尽情的吸收这些生命精粹，同时气息在不断地增长，虽然凡人的生命精粹远不如修士的磅礴，但胜在数量众多，所以她的修为提升的幅度也是肉眼可见的，且托这个前所未有的黄金大世的缘故，众多的人群中时不时会出现那么一两个特殊的体质，而她修炼的吞天魔功炼成无上超仙体这一环并不要求那些特殊体质的修为有多高，需要的仅仅只是体质本源而已，所以这对于黑袍女子而言是非常舒服的事情。

    转眼间那黑袍女子将这些人的生命精粹全部吸收殆尽了，随后她在原地停驻一下了，大概五分钟后她带着丝丝疑惑道，“自上一次吞噬掉戮等人后，我的体质已经初成，按理说这一次应该小成了才对，但现在我并没有，看来这些人中并没有足够强的体质，难道还要再吞噬天人族才行？”

    “但现在明面上的天人族只有绫一个，想吞噬实在是太难了，这该如何是好呢？”

    一下子黑袍女子陷入了沉思之中，随后她低语道，“或许可以考虑一下吸收那个和我一样在朝着超仙体进化的女子？”

    接着黑袍女子消失在了原地。

    另外一边倾仙号附近一缕黑色流光穿梭而来，瞬息间便进入了林倾仙所在的房间，随后那缕黑光化作了林倾仙的模样，她气喘吁吁，脸色煞白，甚至连身体都有些虚化，但她马上便握住躺在床上的林倾仙手，一下子那林倾仙脸色变得红润了许多，随后她整个身体化作一缕流光化入林倾仙体内。

    接着“砰。”的一声房间打开了，南街她和陆临端着充满了生命精粹的药水走了进来，两人看着眼前那床上的林倾仙，不由的苦笑起来，她们又失败了，并没有在打开门的一瞬间看见林倾仙的醒过来。

    “学姐，她到底什么时候能够醒过来呢？”

    时间一晃便过去了三个月，这三个月内洛霜虽然一直在努力，但他怎么都找不到那黑袍女子，每一次去的时候只看见满地空荡荡的衣物和干涸的河山，这让他很是郁闷，同时他推测对方应该是修炼了什么能够隐藏自己气息的宝术，毕竟现在的他战力可称得上迷乱之岛第一人，神识搜索范围自然也是极大，按理说应该不至于这么难找到对方才对。

    可这三个月内徒劳无功却是事实，随后洛霜他回到了倾仙号上，这倒不是他放弃了，反而他觉得事态更加危机了，他隐隐约约感觉对方逐渐的成气候了，再不诛杀恐怕就来不及了，但他还是觉得有必要回去看看林倾仙了，看看林倾仙怎么样了。

    于是他走到了林倾仙的房间外，走到林倾仙他稍微停顿了一下，他想到林倾仙那卧床不起的模样，再想起对女帝陛下的承诺……

    他不由的感到惭愧，但惭愧了一会儿后，他终究是叹息了一声，伸出手去敲门，“砰砰！”没过多久房间门便打开了，随后那南街出现在了洛霜面前。

    这一刻南街她惊喜的道，“洛大哥，你回来了！”

    洛霜他点了点头，“我回来了，大小姐怎么样了？”

    南街她听罢颇为苦涩的道，“依然没任何反应……”

    洛霜听罢倒也不意外，他淡淡的道，“我明白了。”

    就在这个时候突然之间从林倾仙的房间内传来了……


------------

第六百七十三章 战况再次升级［求订阅！］

    从林倾仙的房间内传来一股磅礴而精纯的灵气，那股灵气瞬间便穿过了倾仙号，让所有人都为之一颤，一瞬间洛霜和南街两个人相视一眼，两个人的眼中都充满了震惊的神色了！

    随后两个人如同疯了一样朝着房间而去，但马上两个人都傻眼了，因为林倾仙依然如以往一样躺在床上一动不动，林倾仙并没有醒过来……

    此刻南街她脸颊上的失落抑制不住，情绪有些激动的道，“为什么会这样？为什么？为什么学姐她明明都释放出了一股气息，但是还是没有醒过来，这是为什么？”

    洛霜亦是失落无比，且感觉有些奇怪，他可以肯定刚才那股气息是林倾仙的气息，但林倾仙没有醒……

    这是为什么？

    随后他上前几步，来到林倾仙身旁，伸出两根手指握在林倾仙手腕上。

    接着南街她感觉到不远处有不少人正赶过来，她急忙走了出去，看着门外的陆临等人做了一个“嘘”的动作。

    众人见南街这样，纷纷安静了下来，只是静静地朝着里面望去，随后众人眼中闪过一丝惊讶，没想到洛霜竟然回来了。

    大概一个小时后，洛霜他开口道，“原来是这样的。”

    南街她询问起来，“洛大哥是怎么一回事？”

    南街身后的众人亦是绷紧了心，等待洛霜的回答。

    这时洛霜开口道，“刚才的那股气息是大小姐她体内的灵气水到渠成修为自然突破了，大小姐她现在已经达到生死境四重天的境界了。”

    洛霜的话一出众人内心复杂不已，按理说宗门宗主修为突破他们应该高兴才对，毕竟宗主的修为越高，在这个乱世也就越安全，可是若宗主是一个活死人又有什么用呢？拥有再强的修为无法施展出来还不是等于没有！

    一时之间倾仙号内的众人陷入一种奇怪的情绪内。

    三天后洛霜他再次离开倾仙号，他继续去寻找那黑袍女子要将那黑袍女子给手刃了！

    一个月后的迷乱之岛上突然发出一个惊天动地的消息，那消息瞬间席卷了整个迷乱之岛，说是有五名天人族修士在天刀山脉遭遇神秘人士追杀，这个消息传出来时迷乱之岛的众人更加人心惶惶了，原本现在迷乱之岛上修士和凡人的大幅度被屠杀已经让众人惶恐不安了……

    众人不禁在想连天人族都被屠杀了吗？那他们还能够幸免吗？

    此刻隐藏在人海中的水仙听到这个信息内心不由的一动，五位天人族被神秘人士追杀，这岂不是在告诉她超仙体而成的可能性已经出现了，但马上水仙摇了摇头，不由的警惕起来，不！

    这很有可能是陷阱！她对天人族也是有一定了解的，尤其是得到那圣树冠后，而且她也不是没有找过那剩下的天人族，但她一直没有找到，所以根据她的推测只有一个可能性，那就是那些天人族在天人族圣树下！

    若是那些天人族不想出来的话，是不可能有人能够闯进圣树内追杀那些天人族的，这个时候传出这个消息，水仙她感觉多半是陷阱，是绫利用她现在的心理所步下的陷阱。

    “想引我上钩，不可能。”水仙说罢，继续前进，随后消失在了茫茫人海之中。

    另外一边黑袍女子飘浮在苍穹之上，她疑惑道，“终于出现了天人族的消息……这是怎么一回事？为什么会这样，莫非是那个女子？”

    接着她又摇了摇头，“很有可能是个陷阱，还是不着急过去，现在的当务之急是将修为提升到生死境巅峰，否则还是太被动了，只要提升到生死境巅峰……”

    “呵呵，以我现在初成的超仙体完成可以不用畏惧任何人！”

    随后那黑袍女子眼中闪过一丝惊讶，她感觉下方好像有微弱的灵气波动，接着她一下子飞了下去，但结果让她有些意外，竟然是一枚紫色的戒指！

    一下子那黑袍女子手一挥，一股灵气而出，将那枚戒指卷到了她的面前，她看着这枚戒指，眉头一皱，“这是什么东西？”随后她眸光一惊，“莫非是那石壁上记载的子母连心戒？”

    一下子那黑袍女子眸光变得凝重起来，“我想这子母连心戒多半是那个女子炼制出来的，毕竟那个女子会吞天魔功，应该是曾进入过那个洞窟内。”

    想到这里那名女子庆幸的道，“还好我没有将其戴在身上，否则会暴露我的踪迹，赶紧丢了它。”但就在这时那黑袍女子又停了一下，她细想了一下，“可是她既然会用这子母连心戒出来，肯定是为了重要的人，说不定可以引她上钩，不过……”

    这又让那黑袍女子头疼起来，“应该怎么才能将她引上钩呢？

    随后那黑袍女子大笑起来，“我知道了，如果成功了，恐怕能够将这些人全部一网打尽！让我的超仙体大成！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    接着这名黑袍女子消失在了原地。

    另外一边绫她和几名天人族修士在天刀山脉内。

    “绫姐，我想这样的手段那吞噬之魔应该是不会上钩的。”

    “是的，这实在是很难让人相信，哪怕是骗自己都骗不过。”

    “绫姐我亦是如此认为。”

    几名天人族修士对着绫如此说道。

    那绫她开口道，“这个我自然知道，那女人狡猾的很，自然不会上钩。”

    这让绫身旁的几位天人族修士感到不解，“绫姐，那你这是什么意思？这一切有什么意义呢？”

    “是啊，绫姐这是什么意思？”

    绫回答道，“因为这里是迷乱之岛上宗门较多的一个区域，只要我们在这里，她就一定不会来的，在一定程度上可以阻止她修为提升的程度，且缩小寻找的范围。”

    接着绫她走动了起来，背对着那几名天人族道，“好了，你们可以回去了，作秀做到这里已经足够真实了，路上小心点，不要被干掉了。”

    那几名天人族看着绫，有些欲言又止的感觉，但还是说道，“绫姐对不起！”

    “绫姐，当年……”

    绫开口道，“好了，不用说了。”随后绫她消失在了那几名天人族修士眼中。


------------

第六百七十四章 埋伏水仙［求订阅！］

    转眼间二年时间又过去了，这两年内迷乱之岛死亡的凡人依旧是数以亿记的，宗门也是一个接着一个被毁灭，若非是洛霜给了那黑袍女子足够的压力，这个数字只会更大，其中洛霜和那黑袍女子短暂的碰面过一次，但黑袍女子用了传送法器很快便消失了，这让洛霜无功而返。

    而另外一边绫虽然也在苦苦找寻水仙，但奈何水仙狡猾如兔，她怎么都无法找到水仙，每次都只能看见被灭的宗门，这让她越来越感觉到压力大了，尤其是两年时间而过，她感觉对方或许已经成了气候，很有可能已经达至生死境九重天的境界了。

    而另一边在倾仙号上，林倾仙她依旧昏迷不醒，如同睡美人般，但林倾仙这两年内得益于第一至尊经上的绝学修为倒是一直在涨，接连突破！已经达到了生死境六重天的地步，这让众人既羡慕又苦涩，睡着就能够提升修为谁不羡慕呢？但就算修为再高人是活死人又有什么用呢？

    在一处隐世的桃花林内，桃花鲜艳，焦灼如花，春风一过，便如雨水般狂泄而下，尽情的打湿了桃花林下绝世而独立的一袭白衣长裙和她的长发以及那一地空荡荡的衣物和……

    一名白衣女子愣愣的看着如同蝴蝶般翩翩而落的花瓣落向她的掌心，她颤抖的道，“她……怎么又戴起那枚戒指……”

    这名白衣女子正是水仙，她现在情绪异常激动，因为她手中的母戒有了反应，这种情况她自然是知道这是怎么回事——说明林倾仙将这枚戒指戴上了，同时也说明林倾仙想见她！

    这让水仙她内心颇为复杂，一下子水仙陷入了思索之中，她不知道自己该不该去见林倾仙，因为这很有可能是个陷阱，毕竟林倾仙一直想置她于死地来着，即使林倾仙先前救过她一次……

    她依然是这么认为……

    但五分钟后她还是离开了这里，朝着子戒所在的地方而去。

    世间万物，唯情不败，死亡之恐亦不敌之……

    三天后，水仙来到一处死气沉沉，毫无生气的峡谷内，她能够感受的到林倾仙应该就在这附近了，于是她大喊道，“林倾仙！你既然想要见我！那就出来吧！我正好也有事情找你聊聊！林倾仙！你听见了没有！”

    但水仙并没有听到林倾仙的回应，这让水仙感觉有些奇怪，她又喊道，“林倾仙，既然你想要见我，那就请坦诚一些，若还是不出来，那我便走了。”

    这一次她话音刚落山谷内传来一阵爽朗的笑声，“哈哈哈哈哈，没想到还真的把你给等来了！”

    水仙当即内心一惊，“你也在！”水仙当真是既震惊又心痛还有些疑惑，她没想到林倾仙竟然会和绫联手置她于死地！虽然林倾仙她先前是一直想杀她来着，但她只是生气，没有心痛过，因为林倾仙一直是自己杀她，没有和他人联手！

    而这一次林倾仙选择和他人联手，让她感觉自己就像有什么东西遗失了一样，是那般的心痛……

    而且奇怪的是既然林倾仙想要置她死敌，那么上一次林倾仙不救她，她不就死在绫手中了吗，为何多此一举呢？

    但现在的情况显然不给她多想的时间，马上从四面八方便传来神圣无瑕，洁白如玉，宛若九天玄光的白芒，那些白光一下子交织起来，如同天罗地网般的朝着水仙扑去！

    水仙看着这一幕，内心更加痛了，她第一眼就看出来了，这是斩魔圣诀！而且还是六人联手施展的斩魔圣诀！

    接着水仙的眸子中出现了包括绫在内的六位天人族，与此同时水仙眸子中有一枚黑色的种子炸开了，“轰！”的一声水仙直接开启了魔玄境第二阶段，她手一挥，体内深缀的黑色灵气如同黑色潮水般朝着四面八方吞噬而去，那六人联手施展的斩魔圣诀对抗起来！

    “轰隆隆！”一瞬间整个峡谷因为承受不住七人灵气对撞而出的余威直接炸开了，冲天而起，随后化作了漫天的齑粉落下，且余威还在不断地朝着四面八方席卷而去，所到之处寸草不生。

    瞬息间水仙她和绫六人灵气在苍穹之上交手数十招，灵气在不断地厮杀，吞噬，碰撞，炸开了一波又一波！让整个天穹晃动，让整个大地裂开，其势浩大，震古烁今！

    数十招后，绫等六人颇有些惊讶的看着水仙，她们不禁在想水仙这是什么情况？她们可都是明白的，斩魔圣诀是专门对付魔玄境的，可以在抑制魔玄境战力的同时化解对方体内的灵气，且每多一人威力便会倍增，六人联手施展比之以前林倾仙遇见的斩魔圣诀强了不知道倍，根本不可同日而语，按理说这数十招下对方体内的灵气应该早就化去大半才对，但众人没想到水仙竟然还能够对抗！

    水仙她现在宛若疯魔，冷声道，“没用的！我虽然灵气不如林倾仙那般雄厚，生生不息，能够正面硬抗下去，但我超仙体已经初成，能够直接吞噬天地灵气，你们这联手化解我灵气的手段对我没任何用处！”

    接着水仙怒吼一声，“林倾仙！你给我出来！”

    绫她冷笑道，“那又如何！只要魔玄境时间一过，我还收拾不了你吗？”

    另外几名天人族修士亦道，“魔女！算你有点本事，能够对抗我六人联手施展斩魔圣诀，但今日你必死无疑！”

    “没错！就算你抗住斩魔圣诀又如何！只要你魔玄境的时间一过，绫姐杀你如屠狗！”

    水仙听着这些人的话也是咬牙切齿起来，内心愤怒不已，的确她现在体质初成，能够直接从天地间吞噬灵气，对方斩魔圣诀化解灵气的杀招对她毫无作用！可是她也无法挣脱啊，被死死的牵制住了，一旦等魔玄境第二阶段时间一过，绫再以魔玄境第二阶段杀出！这……

    凶多吉少啊！

    水仙想到这里再次怒道，“林倾仙！你给我出来！”


------------

第六百七十五章 袭击绫［求订阅！］

    但林倾仙依然没有出现！这让水仙既愤怒又疑惑！于是她又怒吼一句，“林倾仙！难道你问心有愧了不成！不敢来见我！”

    但林倾仙依然没有出现在她的面前，不过就在这时一名黑袍女子她出现在了水仙眸子中，她手指上戴着那枚紫色的戒指，扫视着四周。

    这一刻水仙她内心不知为何竟然有些喜悦，虽然她现在处于一个十分危险的状态……

    那黑袍女子自然是没有心思去关心水仙内心的想法了，她现在思索是应该如何才能够将这眼前所有的人一网打尽！

    她相信只要她将这里所有人给吸收，不，哪怕只吸收四个人，她都可以直接让她的超仙体大成，毕竟她已经快小成了！到了那个时候，她可以说她便是这迷乱之岛古往今来的第一人了！

    她大概看了一眼，思索了一会儿，觉得还是等下等水仙魔玄源气消失殆尽的时候偷袭绫比较稳妥，趁绫不备，直接打绫一个措手不及，让对方被重创，不过她并不是打算去吸收绫，因为她觉得她一击之下，绫应该还不至于到丧失战力的程度，她的想法是去吞噬那剩下的五名天人族修士！

    毕竟哪怕绫被她重创，也是瘦死的骆驼比马大，捡软柿子捏在她看来才是正确的决定，只要成功吞噬掉那名天人族，一切都结束了。

    于是她抱着这样的想法盯着战局推演起来，她在不断的推演自己偷袭绫可能会发生的情况，从而选择最合适的宝术，同时在观察战局的变化，一旦情况有变，她可能会提前出手！可以说她现在内心颇为紧张。

    水仙她内心亦是紧张，她现在根本不知道如何破局，被这六人的斩魔圣诀死死的克制，根本无法挣脱而出，若非她超仙体初步而成，恐怕早已经沦为一具尸体了。

    至于六大天人族修士虽然明面上已经大局已定了，但他们亦也是紧张不已，这一次是他们面前为止最有可能，或许也是唯一斩杀水仙的机会了，若是这一次失败了，恐怕水仙再也无人能够制衡！故而他们没有办法不紧张啊！

    故而无论是水仙和六大天人族皆是杀红了眼在厮杀，一时之间灵气如海，磅礴万分，天地间灵气不断炸开，一波更胜一波，让所有人都为之一颤！都没有想到会杀到这种程度！

    与此同时在遥远的地方洛霜正如同疯子般朝着水仙等人所在的地方而来，他在林诺语天玄境的帮助下，已经明白了黑袍女子所在的地方，同时也确定了黑袍女子就是浩劫之人，但最让他感觉到可怕的就是林诺语告诉他！那黑袍女子即将彻底成功，所以洛霜他现在如同疯了一般赶过去，他要阻止一切，在黑袍女子还未成功之前阻止这一切！

    同时在这个时候倾仙号内的林倾仙的手指突然动了一下……

    水仙她不断的和六大天人族进行厮杀，黑色的灵气和白色的灵气不断的对撞，虚空崩塌，苍穹颤抖，大地裂开，甚至打出了阴阳两极风暴，席卷了一切！

    两方不断的厮杀，半天而过，马上便到了夜晚，这时水仙终于感觉有些撑不住了，感觉自己体内的魔玄源气即将消耗殆尽！水仙当真是憋屈不已。

    六大天人族亦是感觉水仙有些油尽灯枯了，这让他们不由的内心一喜，若是对方再打下去，他们还真的是有些崩溃的感觉！

    不过还好！这一切都结束了！

    终于在五分钟后，水仙她体外的魔焰一下子溃散了，闪电也消失了，她体内的魔玄源气全部消失，再没有一战之力。

    水仙她眸子一下子黯淡起来，她感叹道，“我命休已！”

    那六大天人族看着这一幕不由的大喜，纷纷道，“终于结束了！你这女人还真的是难缠！”

    “能够让我等做到程度的也就你一人了，就算是去九泉之下，你也能够傲娇了！”

    “没错！虽然你要死了，但不得不承认！你算是我们目前为止见过最强的敌人！”

    绫她也道，“上一次，林倾仙救了你一命，但现在你还是得死！我说过我一定会杀死你的！”

    但就在众人诉说的时候，那黑袍女子屏蔽了自己的气息悄无声息的朝着绫移动起来，她打算给绫凌厉的一击！

    水仙她这时眼中闪过一丝惊讶，她看见了这一幕，她感觉那黑袍女子好像是打算袭击绫，这让她有些搞不明白这到底是怎么一回事，但她并没有说出来，反而她还在配合对方，她在尽量吸引注意力。

    水仙她一下子便痛哭起来，“可惜死之前不能见林倾仙一眼，我死而有憾啊！”

    这让那黑袍女子松了一口气，她刚发现了水仙察觉到了她，差点被吓出声，但现在对方似乎为了活命，有特意配合自己的想法，这让黑袍女子感到一些庆幸。

    那绫听罢伸出一只手对准着水仙，“好了，你那些可笑又肉麻的话，我没有兴趣听下去，那么再见了，你这磨人的小妖精！”

    接着绫身上一下子汹涌出紫红色的魔焰和流光闪电，她开启了魔玄源第二阶段，同时她掌心间泛起玄妙莫测的符文，灵气如同鲸吞般朝着她的掌心间汹涌而去，但就在这个时候那绫突然脸色一变！她感觉到后方有一股可怕绝伦的灵气朝着她杀来！

    刹那间她转过身，随后她不敢置信的看着眼前这一幕！竟然是那黑袍女子，但时间根本没有多少给她思考！

    下一秒“轰！”的一声灵气便炸开了，“啊！”绫惨叫一声，她被结结实实的轰杀了一击，整个人横飞了出去！

    就在这时那黑袍女子全力朝着那另外的五名天人族而去，而水仙则如同疯了一样朝着远处跑去，这一刻水仙内心大惊！因为她没想到那黑袍女子竟然也掌握魔玄境！这在她看来那黑袍女子多半也掌控吞天魔功了，她怕她再不跑，可能就会成为网恋了！

    而那五名天人族完全傻了，没想到竟然会发生这样的事情！

    但那黑袍女子已经杀置他们面前了！

    而这时洛霜正好赶了过来，他看着这一幕当真是快疯了，他怒吼一声，“快跑啊！”


------------

第六百七十六章 超仙体小成［求订阅！］

    但那五大天人族如何闪得开？他们面对的可是生死境九重天且开启了二十倍增幅的黑袍女子！他们虽然贵为初代天人族，但还是和黑袍女子有云泥之别！

    一瞬间其中一人的眼中便全是那黑袍女子的身影了，随后他惨叫一声“啊！”

    众人只见那名天人族修士在一瞬间便被黑袍女子给吸收干净了，只剩下空荡荡的衣物，顿时众人大惊！

    那些天人族怎么也想不到这黑袍女子也是吞噬之魔！

    随后那绫从下方飘浮起来，她嘴角全是血，胸口感觉气血不通，隐隐作痛，但她现在根本不在意这些，而是看着眼前的黑袍女子，她真的没想到自己竟然被利用了！

    洛霜整个人僵住了，看来他还是来晚了！让这黑袍女子成功吞噬了一人，但马上他便清醒过来，再次怒吼道，“你们还愣着干嘛？快跑啊！我来阻止她！”

    那剩下几人听罢连连点头，随后如同疯了一样朝着四面八方而去，但那黑袍女子岂会放过他们？不过她现在吞噬了那人后感觉体内就像快炸开了一样，就像是大海在她体内翻腾，浪花不断地拍打，让她痛苦万分，这有些影响她的发挥，可能发挥不出目前所拥有的力量！

    这时那绫怒道，“该死的女人，竟然敢袭击我！”接着她直接杀了出去，这让洛霜吓了一大跳，“不要！”

    但绫她已经杀红了眼，岂会听信这话，转眼间她便杀到了那黑袍女子面前。

    那黑袍女子看着绫的到来并没有想法吞噬绫，因为她现在状态有些诡异，在她看来还是吸收那几人来的妥当，她训斥道，“滚！”

    随后她强忍着身体内波涛汹涌的异样，一掌打出，“轰！”的一声两人便对撞上了一掌，那接着绫惨叫一声“啊！”随后她结结实实的撞到一座山峰，“砰！”的一声整座山峰给让绫撞了个粉碎！

    那几位天人族看着这一幕当即目瞪口呆，从头凉到了脚，他们内心惊悚无比，他们不敢置信眼前的这一幕！

    那可是绫啊！无敌的绫啊！怎么会被轻松击败？！

    但这时洛霜那着急的叫喊声又在众人耳畔响起，“走啊！”那几人一听当即清醒过来，仅仅吸收一人便恐怖如斯，若是再被吸收，那得到什么程度？！二话不说众人便跑了起来！

    那黑袍女子看着这一幕冷笑起来道，“想跑！”随后她朝着那几人而去，同时她感觉身体内情况更加诡异了，就像是一座太阳在极速的膨胀起来，这让她青筋暴露，大汗淋漓，痛苦万分。

    转眼间她便出现在了那几人面前，这一刻那几人不由的绝望了，那黑袍女子看着眼前这一人不禁脸色狰狞起来，随后她一掌朝着其中一人抓去！

    但就在这个时候洛霜突然出现在了她面前，且他已经是进入了魔玄境第二阶段的模样，他一出现二话不说便抡起一口大鼎朝着那黑袍女子砸去！大鼎破风，垂落无尽神力，有一股不可匹敌之气势！

    那黑袍女子不由的一惊，但她并不畏惧，如今的她感觉体内有无穷无尽的神力，感觉她双手一挥，可以毁灭一切事物，她在这一刻另外一只手伸出，掌心间符文密布，有炽盛神芒而出，气势如虹，接着一齐朝着那口大鼎轰去！

    “当！”的一声神音激荡而出，随即一股狂暴的灵气以摧枯拉朽，破开万物之势朝着四面八方席卷而去，瞬息间“轰隆隆！”周围的山峰不断的炸开，一瞬间乱石击飞，飞沙漫天！

    这一击后那黑袍女子不由的倒退了数十步，感觉双手酥麻，双耳嗡嗡作响，气血不通，接着她不敢置信的看着眼前的这洛霜，她超仙体小成竟然没有拿下对方，反而被打出了许些内伤？且对方似乎还毫发无损？这是什么情况？

    那洛霜身后的几位天人族亦是震惊无比，他们不禁在想眼前这人到底是何方神圣？刚才他们可是亲眼看见绫被那黑袍女子一击击败的，这洛霜怎么能够在对拼中取的上风？！

    他们惊讶，但洛霜心中更是震惊了，虽然看上去他取得了上风，但洛霜心里知晓这一击实际上是平了，因为他刚才看见大鼎上出现了一道裂缝，只是他身怀绝学——补天术，眼疾手快在一瞬间给修补了，这才造成了他占据上风的假象，而且……

    他能够感受到对方的状态并不是很好，虽然力量很狂暴，但发挥并不稳，若是让对方喘上一口气，将体内那狂暴的力量炼化了，他和那黑袍女子如今的表现恐怕就得互换了！

    他不禁脸色变得难看起来，对方先前的战力也就和绫，水仙差不多，而如今对方竟然能够和他互搏了，这未免提升的也太多了吧？！

    洛霜虽然杀意重重，但他不得不承认，今日恐怕是没有可能杀掉对方，这让他不由的感叹，自己还是晚了一步！让对方成气候了，同时他感叹若不是这几年来他体内双玄境的力量流逝太多，他依旧能够抹杀对方，当初全盛时期的力量真的太强了，但都是过去时了！

    但不管怎么样洛霜他也不会放弃了，就算理论上是杀不了对方，他也要去尝试，就算真的杀不了，他也要阻止对方再去吸收那剩下的天人族！

    他的直觉告诉他对方的实力应该还能够再度提升！

    洛霜他怒吼道，“你们快走！今日我必杀你！”这一刻洛霜他眸光中杀气腾腾，凌厉无比，整个人宛若一把神剑一般。

    那几名天人族修士自然也没有墨迹，当即便离开了这里，那下方的绫亦是如此，没有犹豫便离开了这里。

    那黑袍女子看着这一幕，气的身体直打哆嗦，青筋暴起，不禁有些后悔没有杀洛霜了，但她短暂思索了一下后，她决定还是不和对方厮杀！因为她感觉自己体内力量还没有稳定，且对方还占据了上风，现在厮杀显然不理智，随后她二话不说便朝着另外一侧逃开！

    洛霜见状也没有犹豫，直接追了上去！他发誓一定要抹杀对方！


------------

第六百七十七章 水仙离去［求订阅！］

    但可惜的是没过多久，洛霜便跟丢了对方，这让他不由的张望四周内心茫然，但全然没有黑袍女子的踪影，这让他不由的仰天长啸，不禁感叹这么几年来的努力终究还是白费了。

    那黑袍女子成功甩开了洛霜后，二话不说便进入了一个黑漆漆的山洞内，她打算在这里闭关，让自己体内的力量彻底融入她的身体内，让她彻底掌控这股超仙体小成所带来的力量！

    于是乎很快她便盘坐在地，进行调息，但她现在内心不禁在想自己应该如何才能让自己的超仙体大成，自己现在体质小成所展示出的无敌战力所有人都看在眼里，对方自然不会再张扬出现了，只会进行藏身，纵然她修为再高，在茫茫人海中想找出几个人亦是难事，而这个隐身之处……

    黑袍女子家室显赫，底蕴深厚，若想追溯可到唯一女帝时期，家中藏书依然是其多，她自然也是见多识广，她对天人族也是颇有了解，对方若是隐身那么最有可能得地方便是天人族圣树之下。

    不过天人族圣树之下常年有一股神圣不可侵犯的无上威压释放，一切非纯血天人族修士皆会被压制，哪怕修为再高进入那里亦会匍匐，这一点她是知晓的，如此一来岂不是没有任何办法解决天人族了？

    这让黑袍女子陷入了思索之中，随后她发现了不对劲，如果真的是这样的话，那当初天人族第二女帝立于圣树之下岂不是先天不败？但悠悠岁月长河早已经诉说了事情的结果，她被第一至尊给强势斩杀了，哪怕她用上了唯一女帝为她炼制的无上仙器亦没有改变什么，而且她不仅仅是自己陨落了，就连天人族圣树都被毁灭，若非有一小截掉落在迷乱之岛上，世间便再无天人族圣树了！

    这虽然说明了第一至尊那不可匹敌的无上战力，但同时也证明了天人族圣树的威压并非是绝对无敌的，也是存在着突破点的！

    想到这里那黑袍女子稍微松了一口气，不过她也不知道突破口在哪里，但起码她多了许些信心，于是她决定了，等她彻底巩固超仙体小成后的力量，她就去那圣树那看看，看看这突破口到底在哪里？

    没有再思索，黑袍女子进入了空我无心的玄妙境界进行调息起来。

    另外一边水仙她整个人有一些疯癫的感觉，她这不仅仅是因为先前临近死亡的窒息感所导致，还有因为黑袍女子那体质小成所带来的威慑所至，她怎么也想不到竟然有人抢在她之前完成了体质小成，虽然对方体质才小成，但她心里很清楚这小成后的体质到底有多逆天，水仙她可以说若是让她遇见那体质小成后的黑袍女子，她连逃跑都做不到！

    所以水仙她现在决定了！离开迷乱之岛，回她的故乡——祖魔之海！那里地势辽阔，一望无垠，迷乱之岛这点地方跟祖魔之海可谓是沙漠里的一粒沙子，根本无法可比性，且强者如云，别说迷乱之岛了，就是天灵大陆也比不上！在那里她相信她的超仙体有的是方法成就！

    只是这一去旅途危险，很一定的可能会殒命，她本来的想法是在迷乱之岛将体质大成，随后修为修炼到极致，也就是生死境巅峰境界，随后一出迷乱之岛便晋级王者境，然后再闯出去，但现在应该是没有机会了，她不敢托，因为一旦遇见黑袍女子必死无疑，风险太大了！

    不过水仙她倒也不是特别担心，毕竟以往生死境强者都有成功回去的，她现在拥有魔玄境，虽然没有法则，但一般的王者境修士都没有她如今的战力，所以活着回去的可能性是有的，且还不小！

    不过她最在意的还是林倾仙，这一去恐怕就是生死之别了，没有再见的可能，毕竟生死境修为以上便无法再进迷乱之岛了，她虽然知道林倾仙是天灵大陆的人，但她想要去天灵大陆必须跨过那座恒古永存由唯一女帝和第一至尊联手步下封印的帝城，但这谈何容易！

    若是那么容易跨越，也不会困住她们魔族无尽岁月，而且这还是在她们魔族如今还有众人仙级高手的前提下，不得不说唯一女帝和第一至尊的当年的修为，哪怕给后世之人如此之久的时间去赶超，也没有谁能够追上。

    所以这一回去，她也不知道什么时候才能够跨越那座帝城去天灵大陆，会不会到了她死了那天都没有机会去天灵大陆呢？又或者说她成为祖魔般存在有一天等到了去天灵大陆的机会，那林倾仙又是否在呢？

    林倾仙能够在迷乱之岛上活着会到天灵大陆上吗？而能够活那么久吗？或者说她能够成为真仙吗？

    水仙她不知道……

    但很快水仙她又抬起头，她强颜一笑，又倔强又勉强的道，“我的女人可没有那么弱呢！”不过很快水仙她眸光中又黯然了，随后朝着眼前风沙中而去。

    “可是就算见了又怎么样呢，一辈子都回不去了。”

    话音而落，水仙的声音消失了。

    时间一晃便过去了三个月，山洞内的黑袍女子缓缓的睁开了眸子，这一刻她的眸子深缀无比，就像是黑洞一般，甚至有日月星辰明灭的幻像闪过，她吐出一口气，随后她开口道，“大功告成！现在去圣树那里看看！”

    接着她的身影消失在了这漆黑的山洞内……

    而另外一边倾仙号上，洛霜和绫正守护在林诺语的房间前，绫之所以会在这里是因为洛霜带她来的，他们现在唯一能够倚靠的拥有天玄境的林诺语。

    大概三个小时后，林诺语推开了房间门，一下子洛霜和绫两个人围了上去，随后两个人看着林诺语的模样不由的脸色一变，因为对方的情况太糟糕了，脸起皱纹，白发苍苍，一下子感觉老了很多。

    两人刚想说点什么，但林诺语她果断打断道，“如此频繁的窥视天机，岂有不神罚之理，但我无碍，一旦进入生死境，一切皆可迎刃而解，现在当务之急你们赶紧去圣树下！”


------------

第六百七十八章 超仙体大成［求订阅！］

    那洛霜和绫对视一眼，皆能够看到对方眼中的惊讶，他们有些不理解为什么对方会在圣树之下呢？那到底有何意义？

    天人族圣树可是会常年释放出一股压制一切非天人族血脉的无上威压，去那里岂不是自投罗网？

    但洛霜和绫两人并没有多加思索，很快两人便对林诺语道，“我们明白了，你好好修养，这一次我们定要让那黑袍女子血溅苍穹！”

    “嗯，你好好修养，我们现在就出发。”

    说罢那两人便朝着天人族圣树所在地而去，林诺语她看着两人的背影，叹息道，“人生百事皆有定数，又何必偏要勉强呢？不管你们如何努力，最终依靠的也只有……”

    说到这里林诺语朝着倾仙号内望去，她说到这里嘴角微微上扬，她开口道，“只有她啊……”

    另外一边那黑袍女子已经出现在了天人族圣树外围，她在不远处眺望着圣树上上下下，她不禁皱了皱眉头，她看了半天似乎并没有发现什么突破口，而且她也没感觉这圣树到底有什么特别之处，她不禁在想难道天人族圣树浪得虚名不成？

    但天人族圣树的威名远扬，古往今来人皆如雷贯耳，不应该是虚假的信息，故而她有些犹豫自己应该不应该直接进去呢？进去或许是埋伏呢？不进去的话似乎又很遗憾！

    诚然她现在体质小成，战力提升巨大，但实际上还不是那么的无敌，起码还有个洛霜可以战平她，若是洛霜粘着她不放，将魔玄源气耗尽，再让绫横空出招，她甚至会陨落！

    再加上她现在内心颇为疯狂，对力量的渴望达到一个巅峰，只要再进一步，迷乱之岛内她古今无敌，再无一招之敌！

    纠结了近半天，均衡了许多事情后，她终于决定了，进军这天人族圣树！

    超仙体大成对于她而言诱惑实在是太大，就算是飞蛾扑火也要尝试，古往今来第一人谁不想做？且后果也并非她想的那么大，毕竟她会来这里，没人知晓，对方又如何步下陷阱呢？再加上她已经靠的足够近了，但却一直没有受到什么影响，让她觉得这天人族圣树的威压并非有传闻中的那般厉害，又或者由于她现在的体质之力已经超越天人族的缘故，圣树已经无法再压制她？

    “拼了！”黑袍女子咬牙切齿的道，随后她一步跨进圣树内，这一刻她紧张不已，眼观六路耳听八方，没有丝毫的松懈，就这样她在原地停驻了近一分钟，但随后她惊喜不已，因为她发现自己似乎并没有受到任何影响！

    一下子黑袍女子眼中杀意无限，她怒道，“很好！该死的天人族让我成为丧家之犬，被野丫头给欺凌，被爱慕之人给抛弃，今天我定要学一学那第一至尊让你们这一脉彻底毁灭！”

    说罢她快速移动起来，同时神识大放，笼罩整个圣树四周，大概过了五分钟，她便感受到了几人！

    同时那远处几名天人族本正在下棋，但他们一下子也黑袍女子的气息后，这让他们不由的脸色一变，一个个惊讶不已的道，“怎么回事？为什么会这样？”

    “竟然有陌生的气息进入了圣树范围内，这个人是谁？”

    “天啊，这个人是那日的吞噬之魔！她怎么能够进来！她……”

    然而这个人话还没有说完，那黑袍女子便整个人化作一缕深缀神秘的深缀流光而来，刹那间那人便消失了，原地只剩下空荡荡的衣物和开启了魔玄境第二阶段的黑袍女子！

    这一切可谓只是在一瞬间！这让其他几位天人族都是一愣，显然还没有怎么反应过来，待反应过来后，又有一人被吞噬了！

    随后这些天人族修士彻底明白了，黑袍女子已经向他们杀来了，他们不由的狂奔起来，分开而逃！

    但他们岂会是如今黑袍女子的对手？那黑袍女子哪怕不开启魔玄境他们都不是对手，更何况对方还有二十倍增幅！

    结果没有任何的悬念，虽然黑袍女子花了点时间，但天人族修士没有一个逃过她的魔掌，全部被她吞噬！

    吞噬完所有天人族修士后的黑袍女子她不知道为什么好像身体内并没有发生什么变化，这让她感觉很奇怪，为什么会这样？怎么会没有任何变化呢？她记得明明吞天魔功上记载着会大成来着啊！但为什么没变化啊！

    黑袍女子她打量着身体，她真的是感觉甚是匪夷所思，“这到底是怎么一回事啊？”

    但马上说完，她突然身体一僵，随后她惨叫一声“啊！”接着“噗通”一声她倒在了地上，脸色煞白，青筋暴起，身体不断地打滚，她现在简直快疯了！她不敢置信为什么自己并没有得到无敌的力量，反而整个人快死了一样！

    接着“轰！”的一声以她为圆点泛起一道灵气涟漪朝着四面八方席卷而去，随后又是“轰！”的一声大地在一瞬间崩塌，如河沙落下一般，紧接着天地间风云变色，大暗黑天，日月无光，整个空间内灵气在一瞬间朝着那下方狂涌而去，紧接着“轰隆隆！”虚空也炸开了，无尽的虚空之力亦朝着下方涌去！

    那黑袍女子不由的又惨叫一声，“啊！”她刚惨叫完，苍穹之上又出现了黑色的闪电，那黑色的闪电炽盛而凝聚，远远望去就像是从天而降的黑色枷锁一般，那黑色的闪电依然朝着那下方而去！

    然而还不仅仅如此，紧接着又出现了一片赤金色的火海，那火海神芒无尽，气势辉煌，灵气更是汹涌澎湃，就像是天帝神火一样，惊天动地！那神火依然朝着下方而去！

    一下子那黑袍女子就像堕入了可怕的地狱！惨叫声不绝于耳。

    转眼间便过去了半天时间，这半天内除了天地灵气，黑色闪电，赤金神火，还有极北玄冰，无尽风暴等等异相朝着她而去！

    这让她一度以为自己快死了，但这一切都过去了！


------------

第六百七十九章 风凛［求订阅！］

    这时原本的圣树所在之地已经化作了一片荒芜之地，没有半天的生机，有的只有漫天的黄沙和无边无际的死寂。

    忽然之间“哗啦啦。”黄沙流落之声而起，在那黄沙内出现一名女子，那女子肌肤莹白胜雪，容颜绝世无双，身躯如杨柳般亭亭玉立，她便是那黑袍女子，只是她如今黑袍尽损，浑身上下尽露春光，充满了诱人的光泽，但她现在丝毫不在意，而是将所有眸光注视在了她的手掌上，随后她笑了起来，但笑声略带哭腔，像是所有的委屈都得到释放的感觉。

    “哈哈哈哈哈！我成功了！我成功了！”

    “超仙体！超仙体！我终于成就超仙体了！”

    “哈哈哈哈哈！原来超仙体有这么强！看来我先前还是低估超仙体的实力了！”

    黑袍女子说罢她一跃而起，就在这时“轰！”的一声满地黄沙溅起，涌出无数沙柱，顿时黄沙漫天，遮住了日光，苍茫大地一片漆黑，在这时黑袍女子拿出一件白衣穿上，她冷笑道，“从今天开始！我要做回我自己！还有……”

    她刚本还打算继续说下去，但这时她眸子一变，随后她忍不住笑了起来，“很好！很好！正好来了两个人，现在可以测试一下我的如今的实力到底有多强！”

    不远处洛霜和绫已经到了原本的圣树附近，这一刻两人被吓傻了，因为这里哪里还有什么圣树啊！有的只有一片虚无，他们忍不住疑惑道，“这到底是怎么一回事？为什么会这样？为什么变成了这样？这到底是怎么一回事？为什么变成了这样？！”

    “这是怎么一回事……”

    就在两人疑惑至极，一道轻灵的女子声音传入他们两个耳中，“没想到你们鼻子还挺灵敏了，竟然找到这里了。”

    这一句话一出，那绫和洛霜皆内心一惊，两人不禁都在想，这是怎么一回事？对方的声音都这么近了，他们竟然浑然不知？这是怎么一回事？这未免也不匪夷所思了吧？

    接着绫和洛霜一转身，洛霜顿时震惊到了极点，他不敢置信的看着眼前的这一幕，他无论如何也想不到眼前的这人是风凛！一个本应该已经死去的人！

    当即洛霜激动不已的道，“是你！是你！你没有死？”

    绫她自然不知晓风凛的事情，她只是道，“这就是你的庐山真面目吗？吞噬之魔？这一切都是你搞的？”

    那黑袍女子正是当年的风凛，她当年因为替死符缘故幸免一死，故而能够出现在这里。

    那风凛她笑道，“嗯，正是我，我没有死，而且我还要感谢你，若不是你，我是不可能学到这些绝世宝术的，也不可能掌握毁灭天人族的实力！”

    风凛的话一出，洛霜脸色一垮，对方竟然将这里毁灭了，那岂不是说对方已经超仙体大成了？

    绫更是身体一僵，她不敢置信的看着风凛，“你……”她内心有一种空荡荡的感觉，这么一说岂不是初代天人族只剩下了她一个了？而且天人族圣树被毁，那也就是说以后再也不可能出现天人族了……

    当即绫她怒吼道，“我要杀了你！”说罢她打算上前，但这时洛霜一把拦住绫，劝阻道，“等下！”

    绫她不解道，“你拦着我干嘛？”

    洛霜他苦涩不已的看着绫，他暗中传音道，不要意气用事，她极有可能已经超仙体大成，恐怕你我一起上都不是其对手，我现在掩护你，你赶紧回到倾仙号上，将这里的一切告诉他们，这非常重要！

    绫她听罢稍微冷静了许些，但她马上回应道，我绫岂是贪生怕死之人？！

    那洛霜刚还想说点什么，但这时那风凛淡淡的笑道，“说什么话想说就直接说出来吧，不用背着我说，因为结果都是一样的。”

    洛霜他听风凛的话不禁有些无奈，随后他道，“好，绫你听着我拦住她，你赶紧离开这里，听到了没有！”

    那绫还没有回答，风凛便说道，“绫你走吧。”

    这话一出让绫和洛霜疑惑不已，甚至怀疑自己耳朵听错了，这是什么情况风凛竟然让绫离开这里？！

    洛霜他这下有些纠结，他担心对方有阴谋，“你为什么要这样做？”

    风凛她开口道，“没什么，要离开就快点，不然等下我改变主意了。”

    洛霜他开口道，“好，希望你能够一言九鼎！”随后他对着一旁的绫道，“大局为重！”

    那绫听罢一时之间内心也是挣扎不已，她不知道自己是去是留，洛霜的话的确有几分道理，现在这里的情况的确需要让倾仙号上的众人知晓，自己就在这里也没什么用，但对方毕竟是毁灭了天人族一脉的仇人，乃不共戴天之仇，就这样走了，让她无法接受，且就这样留洛霜一个人在这里，那岂不是必死无疑？

    但挣扎了许久后，绫还是开口道，“我明白了。”说完绫朝着倾仙号方向而去。

    “洛霜，活着回来。”

    洛霜并没有回答绫，而是在全神贯注的凝视着风凛，注视着她的一举一动，以防对方突然出手袭击！

    不过五分钟而过，洛霜发现自己好像误会风凛了，风凛的确是说话算话并没有出尔反尔，真的是让绫走了。

    虽然不知道这是为什么……

    洛霜他深呼吸一口气，他开口道，“在下先谢过姑娘饶了我朋友一命，有什么仇有什么怨，要算就开始吧，让我领教一下你的高招吧。”

    这一刻洛霜已经做好了赴死的准备！

    风凛她上前几步来到洛霜面前，感叹道，“说真的洛霜当年你害我性命我理应现在马上就手刃了你，可惜物是人非，你如今在我眼中已经是蝼蚁般的人物，突然之间我失去了杀你的兴趣，但仇还是要报的，否则我颜面何存？你出手吧！给你一个机会！”

    那洛霜他听罢有些自嘲道，“是吗？如今的我已经在你眼中这么卑微吗？那好！那我就先出手了！”


------------

第六百八十章 倾仙醒来［求订阅！］

    风凛她淡然一笑，对着洛霜道，“嗯，出手吧。”

    洛霜他听罢一步跨出，罡风一起，整个虚空在晃动，他化作一缕银色流光朝着风凛杀去，不过眨眼睛他便出现在了风凛面前，与此同时他完成了魔玄境第二阶段的转变！

    出现在风凛面前后，他一拳强势的轰出，“轰！”的一声苍穹上空绽放出璀璨夺目的银色星河，星河之力无匹，摧枯拉朽，一路而去，整个天穹都裂开了！

    这让那洛霜内心不由的一喜，如此强势的一击天帝星河拳，结结实实的轰中，对方再怎么样也也不能毫发无损吧？

    但就在这时在“轰！”一道罡风而起，震散了所有的神芒，那风凛完好无损的出现在洛霜面前，她亦是魔玄境第二阶段的模样，她并没有看洛霜，而是摸了摸被洛霜砸了一拳的脸颊，自言自语的道，“已经强到这种地步了吗？还是说他没有用尽全力？”

    这风凛的话一出顿时洛霜整个人目瞪口呆，他不敢置信的看着风凛，他这强势绝伦的一拳打在风凛脸上竟然毫发无损？这是什么情况？这不可能吧？

    这一刻洛霜感觉眼前这一幕不符合常理，真的太匪夷所思了，怎么会这样呢？他不是没想过风凛会很强，甚至他就做好了被风凛抹杀的心理准备了，但他万万没想到风凛会强到这种程度，简直离谱了！竟然能够无视他的攻击！

    洛霜感觉这么强大或许比他刚获得双玄境的时候还要强了！不过一击而已，洛霜绝望了，连心中最后一抹侥幸都烟消云散了，他感觉自己不可能赢了，一辈子都不可能赢的。

    就在这个时候风凛她看着洛霜，她伸出右手示意洛霜，“你应该没尽全力吧，再出手吧，再给你一个机会。”

    但洛霜他摇了摇头，“不用了，我不是你的对手，你杀了我吧。”

    洛霜的话一出让风凛大感意外，随后她大笑起来，“哈哈哈哈哈，杀了你？你马上我会杀了你的，但不会是现在，我会先杀了你家大小姐的！我要让她加倍偿还在我身上的耻辱！”

    原本已经心灰意冷的洛霜听到风凛说要杀林倾仙，顿时双眼血红，整个人暴戾起来，充满了凶狠的气息，就像是一头野兽一样，他咬牙切齿的道，“你过分了！”

    风凛她这时收起了先前伪装起来的好脾气，露出她真正的面目，瞬间她动了起来，化作一缕光出现在洛霜面前，这让洛霜根本反应不过来，“啪！”的一声震耳欲聋，洛霜被风凛一巴掌结结实实的扇在脸上，整个人横飞了出去，近十五米外才稳住身躯，同时稳住身躯后，脸颊上出现一个血掌印，嘴角里还溢出了鲜血！

    “我过了？当初天人族杀我全族不过分吗？林诺语那个贱女人在我风家骗吃骗喝，骗走了那些喜欢我的男人难道就不过分吗？你家大小姐凌辱我就不过分吗？你对我赶尽杀绝就不过分吗？你说我过分？我这只不过是将你们施加在我身上的痛苦加倍奉还而已！”那风凛怒吼道，毫无疑问洛霜的话刺痛了她的心。

    洛霜他擦了擦嘴角的血迹，他怒视着风凛，“天人族杀你全家，你也报仇了，林诺语是被你们风家请过去的，何来骗吃骗喝这么一说？喜欢你的那些男人喜欢她，她又何错之有？再加上……”

    不过洛霜他话还没有说完，风凛便出现在了他面前，一手掐在了洛霜脖子上，一下子洛霜一句话都说不出来，且神情痛苦，风凛怒道，“够了！我没有兴趣听这些废话，这一切都过去了，我只知道我现在是迷乱之岛的王！迷乱之岛的神！且是有史以来最强大的王和神！我要超越昔日的十三皇子建立我风家的不朽王朝，我要让所有人都臣服在我的脚下！成为我的奴隶！”

    接着风凛她又道，“你知道我为什么会放过绫吗？”

    洛霜他此刻说不出话来，但他内心一惊，难不成对方有阴谋？

    但马上风凛便为他解惑了，“因为这么久以来我也在找寻你家大小姐的身影，不过我一直没有找到，这让我感到很奇怪，她现在隐藏在一个非常隐蔽的地方吧？我知道我无论如何逼供你，你都不会出卖她的，所以我让绫活着回去，只不过是让她给我一些指示而已。”

    说到这里风凛她指着一个方向，她冷冷笑道，“那就是你家大小姐所藏身的地方吧！”

    听到这里洛霜他内心大惊，他没想到对方竟然如此工于心计，竟然在算计绫。

    不过不管他怎么想，那风凛动了起来，抓着洛霜，她冷声道，“我现在就跟在绫身后，然后把她给找出来！”

    一瞬间而已风凛便消失在了原地。

    南街一如既往的端着含有大量生命精粹的药汁给林倾仙送去，她来到林倾仙房间前，停顿了一下，但很快她就结束了这种停顿，推门而入，但下一秒南街她愣住了，她发现林倾仙并不在病床上，顿时南街她内心一喜，“难道学姐她醒过来了不成？”

    这一刻南街下意识的将药碗放在了床头柜上，随后急急忙忙的冲了出去寻找林倾仙的踪迹。

    “学姐，你在哪里？学姐你在哪里？”

    南街的呼喊声一下子吸引了其他的人，他们纷纷道，“南街姑娘，宗主怎么了？”

    “宗主怎么回事？”

    南街她急迫的道，“学姐，学姐她不在房间内，学姐她应该已经醒来了！”

    众人听了南街的话不由的一惊，随后众人纷纷道，“事不宜迟，我们赶紧去找一下宗主吧！”

    接着众人纷纷来到了倾仙号的甲板上，这时众人看见不远处的天穹上白云悠悠，清风徐徐，在云与风之中有一道娇小玲珑的背影。

    这一刻南街和陆临等人泪水止不住的流了出来，其他众人则欣喜若狂，虽然如今迷乱之岛危机重重，风凛更是无敌古今，可是众人不知道为什么看见这道背影，就感觉任何困难都会迎刃而解！


------------

第六百八十一章 愤怒的林倾仙［求订阅！］

    就在这时那道身影也就是林倾仙，她动了起来，她手一挥，“呼”的一声周围的狂风大作，白云飞扬，在一瞬间随着林倾仙的手动了起来，不断地旋转，就好像天地万物都受林倾仙指挥一般，接着林倾仙她手一收，瞬间风轻云淡，晴空万里。

    林倾仙她看着自己的双手，感觉了一下自己的力量，随后她自语道，“没想到竟然还提升了这么多。”说罢林倾仙转过身来看着身后的众人，林倾仙她刚想说点什么，一只雪白的小兽，也就是嘤嘤它一下子扑了上来，两个如同黑曜石般璀璨的大眼珠里充满了泪水就像是星光洒落一样。

    它虽然常年在睡觉，但亦是知晓林倾仙的情况，甚至更是因为林倾仙的事情暴饮暴食，晚睡晚起，可谓是痛苦不堪！如今见林倾仙苏醒它自然是喜出望外！

    这不！一下子便扑到林倾仙身上，蹭来蹭去，“嘤嘤嘤”个不停，好不欢喜！

    林倾仙她虽然内心有很多话想说，但被嘤嘤这么一蹭，她也是感觉异常的舒服，一下子便也是开心极了，笑颜如花，她抱着嘤嘤，旋转起来，长发和天青色的裙摆随着微风翩翩起舞，这一幕倾仙号的众人不禁都看呆了，他们感觉这大概就是仙女吧！

    大概转了几圈后，林倾仙她抱着嘤嘤，“好了，乖，安静一会儿，我现在还在事。”

    嘤嘤它听了林倾仙的话后，很乖巧的道，“嘤嘤嘤！”

    随后林倾仙颇为溺爱的摸了摸嘤嘤的绒毛，接着她朝着倾仙号飞了去，倾仙号的众人除了南街等少数人纷纷向林倾仙行礼，众人齐呼道，“属下参见宗主！”

    林倾仙她开口道，“好了，都起来吧。”

    众人一听，“谢宗主。”随后众人纷纷站立起来，同时不少人询问道，“宗主，你的身体好点了吗？”

    “宗主，你身体怎么样了？应该无大碍了吧？”

    南街和陆临亦询问道，“学姐，你没事吧？”

    “师父，你没事吧？”

    林倾仙她微微一笑，回应道，“谢谢大家这么久的关心，我没事，好的很呢，而且因祸得福，实力更强了。”

    众人听到这话纷纷松了一口气，随后众人齐呼道，“宗主修为盖世无敌！”

    “恭喜宗主大病痊愈！”

    林倾仙这话的确如此，事实她感觉自己也就睡了一段时间，其他方面根本没有任何变化，而且实力她的确感觉有了很大的变化，不仅仅是境界上的提升，她感觉自己的体质也发生了质变，似乎挖掘出了部分超仙体的力量，较之先前的自己，林倾仙可以毫无犹豫的说自己可以轻易抹杀！

    但林倾仙感觉自己应该还没有把超仙体里的力量完全挖掘出来，还差了很多。

    就在众人欢喜之时，那南街飞了上来，她靠近林倾仙，轻语道，“学姐，我有一件事情要跟你说一下。”

    林倾仙她看着水仙，她开口道，“学妹，你是要说吞噬之魔和洛霜他们的事情吧，这个我已经知晓了，姐姐已经全部告诉我了，甚至告诉了我一些你们不知道的东西。”

    说到这里林倾仙她淡然一笑，“没想到那吞噬之魔竟然是先前见过一面的风凛，我还一直以为是水仙，而且她竟然都已经成就超仙体了，还真是厉害，已经走到了我的面前。”

    南街她眼中一惊，看来林倾仙醒过来的时间比她想象中的还要早一些，都和林诺语交流了许多东西，而且吞噬之魔是风凛？还成就超仙体？接着南街马上道，“那学姐可一定不要意气用事。”

    南街她担心林倾仙会因为洛霜的事情冲昏头脑去找风凛，然后送死。

    不过林倾仙她很是冷静，她回答道，“你放心好了，我是不会冲动的，她现在已经成就超仙体，别说现在才生死境六重天的我了，就算我生死境九重天巅峰了，再和水仙她们一起上，都不会是她的对手，送死没有意义的。”

    水仙一听内心也是震惊无比，没想到那风凛竟然已经强到这种程度了，真的是太可怕了！

    “那学姐你打算怎么办呢？”

    众人也纷纷看着林倾仙，想听听自己这个屡次创造奇迹的宗主大人有什么打算。

    林倾仙她任何犹豫，便开口道，“修炼，修炼到能够和她一战的程度，然后杀了她！”语气颇为霸道。

    众人听了林倾仙的话一点儿也不意外，毕竟自己这个宗主一直以来皆是如此，强硬！果断！凌厉！不过众人很疑惑，林倾仙这么说，底气何来呢？他们已经从林诺语，绫等人那里得之超仙体的概念，知晓超仙体和以往那些号称无敌的体质差距到底有多大！

    修炼？林倾仙仅仅靠修炼又怎么能够达到对方的程度呢？

    南街她亦是疑惑不已，“可以达到那种程度吗？”

    林倾仙她微微一笑，随后她开口道，“毕竟她真的很强，这个我也不能确定一定就能成功，但不试试又怎么知道呢，不过你放心，七层把握我还是有的。”

    南街回答道，“学姐，我相信你。”

    林倾仙她点了点头，随后她开口道，“你先去帮我打理一下宗门里的事务吧，我待会儿过来。”说话的同时林倾仙将嘤嘤递了出去。

    南街她先是一愣，随后她点了点头，接着嘤嘤，“嗯！学姐，我明白了，我先去了。”接着她朝着人群中而去，没过多久人群里的众人便散开了。

    待人群消失后，林倾仙瞬间跟变了个人似的，她紧紧握住双手，眸光中充满了惊世骇俗的杀意，浑身上下都在抖动，咬牙切齿的道，“风凛你若是杀了洛霜，我定折磨你生生世世！”

    别看林倾仙表面上是洛霜的大小姐，但实际上两人已经是亦师亦友的关系，在林倾仙心中洛霜绝对是极为重要的存在！她甚至恨不得马上杀到那风凛那里，只是实力不允许啊！

    接着林倾仙怒欲狂了一句“啊！”一瞬间整个苍穹都在林倾仙的怒火下在颤抖，倾仙号的众人感觉震耳欲聋，他们知道林倾仙是在发泄情绪，同时他们亦在默哀。

    既然风凛已经成就超仙体，那洛霜应该是死了吧……


------------

第六百八十二章 白衣女子［求订阅！］

    发泄了一下情绪后的林倾仙她回到了倾仙号上，她手中出现一个卷轴，卷轴内有一张藏宝图，藏宝图上记载的是双玄本源的所在之地，她觉得林诺语天玄境预言内的两人共同对抗吞噬之魔或许是和双玄境有关，故而林倾仙她现在拿出了这个东西，看看能不能有机会将双玄本源弄到手，再让她身边的人去领悟这个。

    林倾仙想以双玄境的逆天程度应该是足够击败超仙体了，当然领悟双玄境又岂是易事呢？只能说尽力而为。

    这卷轴落入林倾仙手中也有几年了，不过由于林倾仙体内还有界玄境本源没有参悟过来，故而林倾仙还没有打算窥视这卷轴，毕竟贪多嚼不烂，不过因为情势危机，林倾仙也不得不打开了。

    林倾仙二话不说将灵气注入到这个卷轴内，窥视其中的藏宝图，随后大量的信息如滔滔江水般朝着林倾仙的脑海内而来，大概五分钟后，林倾仙将藏宝图的信息全部吸收了。

    林倾仙不由的一惊，“竟然就在这附近……”

    林倾仙没想到十三皇子竟然会将双玄境本源藏在她鸳鸯宗附近的一个山崖之下，这还真的是有一种奇怪的感觉，她还以为应该是藏在中部地区的某个地方呢。

    稍微知晓了一下后，林倾仙朝着下方飞去，既然知晓在哪里，林倾仙自然是不会客气的，自然要去取之！

    没过多久林倾仙便来到了那山崖边上，随后她张望了一下，观察了一下地势，看看有没有危险，小心谨慎一直是她的习惯，不过细看了一下林倾仙似乎并没有发现哪里有什么危险的地方，若是说什么奇特的地方，大概就是这山崖附近有天然的铭文，将这里的气息给隔绝了。

    当然这种东西一般人是难以发现的，也就是林倾仙这样拥有仙灵眼再加跟小卢卢混了多年，对各种地势耳濡目染的人才能够看的出来。

    这让林倾仙有些明白，为什么那十三皇子会将那双玄境本源藏在这里，因为通常来说像玄境本源这种天地奇物通常都会散发出非比寻常的气息，在隐藏的事情自然要做隐蔽的工作，但人工的隐蔽自然也会有动刀动手的痕迹，纵然手法高超和大自然的隐蔽还是有些差距，故而那十三皇子会选择在这里。

    接着林倾仙又观察了一下，发现真的没有危险后，直接朝着下方飞去，林倾仙她的速度非常快，几乎一瞬间便落在了底部，落到下方后林倾仙稍微打量了一下四周，感觉这次除了风景优美外，似乎并没有什么奇异之处，接着她走动了起来，寻找地图上所记载的一处秘境入口。

    走着走着林倾仙她发现了一个山洞，这让林倾仙颇感到意外，因为这个山洞并不是她地图上记载的地点，顿时林倾仙好奇心而起，她朝着那山洞内而去，进去的一瞬间林倾仙再次感到意外，这里竟然是有人住过的痕迹，而且远处的石壁上竟然有流仙文！

    林倾仙她有些不敢置信，同时这让林倾仙更加好奇了，她上前几步来到石壁附近，她全神贯注的扫视在这流仙文上，她要看看这流仙文上到底是写了些什么东西。

    由于林倾仙的资质堪称逆天，几乎林倾仙看上去的瞬间那流仙文上的文字便出现在了林倾仙面前，首当其冲的便是吞天魔功四个大字！

    这让她的忍不住惊呼一声，“吞天魔功？！”一下子林倾仙内心心惊胆战起来，她没想到这流仙文上记载的竟然是这种邪门的宝术！

    稍稍平复了一下心情后，林倾仙她继续往下看，大概三天三夜后，林倾仙她大概将这些石壁上记载的宝术全部看完了，毫无疑问她现在内心受到了巨大的冲击！

    因为那石壁上记载除了吞天魔功这个滔天魔功外，竟然还有一门极其可怕的魔功，那就是魔玄拟态大法，这魔玄拟态大法虽然不是魔玄境，可是林倾仙她真的不知道这和魔玄境有什么区别！同样是二十倍增幅，而且这还可以速成，不像她的魔玄境那么麻烦。

    看起来这魔玄拟态大法似乎还比她这真正的魔玄境更加好用，这难免让林倾仙心里有些不平衡，毕竟她可是吃了不少苦才达到魔玄境第二阶段的……

    虽然林倾仙听洛霜正宗的魔玄境涉及另外一大玄境，但林倾仙追问下，洛霜他也说不出个所以然……

    当然这点点不平衡相比林倾仙的收获就忽略不计了，两大魔功无论哪一个都可以让林倾仙不虚此行，虽然这两大魔功对于林倾仙她并没什么用，但林倾仙可以以后传授给南街啊，陆临啊……

    不过对于林倾仙而言，最重要的还是她知晓了风凛的一些情况，知道风凛的超仙体具体怎么来的，知道风凛的超仙体名为混沌体，知道风凛的混沌体实际上是有一些不完美的，在大成后至少需要花了千年时光去调息体内的诸王血脉之力，否则只能发挥出其八层的战力。

    当然超仙体的八层战力，也不是她目前可以比拟的，毕竟超仙体战力太过可怕，八层战力可以抹杀一切了！但这毫无疑问让林倾仙多了许些战胜风凛的信息。

    在吸收了这些信息后，林倾仙她素手一抬，眸光一狠，她朝着那流仙文打去，在她看来这些流仙文已经没有存在这个世界上的必要了，这些东西太危险了！

    “轰！”的一声林倾仙的灵气随着拳心狂涌而出，朝着那流仙文而出，但就在这个时候一缕素白的仙光从流仙文上而出，出现的一瞬间将林倾仙的灵气化解的无影无踪，这让林倾仙不由的一惊，这石壁竟然能够如此轻松的化解她的攻势？

    什么鬼？！这让林倾仙有些不服气，同时林倾仙二话不说开启魔玄境第二阶段，她还不信了，自己还解决不了一块破石壁！接着她朝着石壁再次出手。

    “哼，今天非要砸了你不成！”

    但这一次依然如何一缕素白的神光而出，将林倾仙的攻势轻易的化解了，而且这一次的仙光比之先前更加璀璨了。

    这让林倾仙感觉有些奇怪，而且她似乎在仙光内看见了什么东西，随后她顺着仙光的方向一看，发现一名女子，她白衣胜雪，黑发如瀑，容颜倾国倾城，有绝代的风华，在璀璨仙光中，更显得超尘脱俗。

    这一刻林倾仙完全吓傻了……


------------

第六百八十三章 交流［求订阅！］

    林倾仙完全疯了，她不知道怎么的，竟然把那位传闻中不弱于唯一女帝的大人物给惹出来的！

    是的！眼前的这位白衣女子正是天灵大陆上无人不知，无人不晓，战力古今无敌，才情惊艳万世，以一己之力抹杀拥有唯一女帝赠与无上仙器的第二女帝，创造天灵大陆万灵修炼体系，与唯一女帝联手封印先天祖魔的第一至尊！

    第一至尊出现后，她看着林倾仙，微微弯身，盯着一脸萌比的林倾仙，笑笑道，“你真的非要砸了这些东西不可吗？”

    这下林倾仙更加萌比了，当然林倾仙知道这眼前的第一至尊肯定不是昔日那位第一至尊，应该只是投影和神念什么的，但林倾仙还是很萌比的！毕竟眼前的这人实在是太震古烁今了！

    林倾仙看着眼前的第一至尊，她一时之间竟然有些不知所措，不过第一至尊似乎也并没有再追问，而是挂着一脸浅浅笑容看着林倾仙，等待着林倾仙的回答，一副好像很好奇很期待的模样。

    就这样第一至尊和林倾仙凝视了近一分钟，一分钟而过，第一至尊所带来的冲击才缓解了许多，接着林倾仙“哇”的一声哭了出来，一下子变得楚楚可怜，梨花带雨起来，双眸变得红肿起来，她装作不忍住第一至尊的模样，像个做错事的小姐姐一样看着第一至尊，“姐姐，我错了，你原谅我好不好，我再也不敢了。”

    第一至尊看着林倾仙这一幕眨了眨眼睛，随后她站了起来，看着林倾仙轻轻一笑，接着她开口道，“嗯，姐姐原谅你了。”

    林倾仙她听罢，看着第一至尊，“真的吗？姐姐……”

    第一至尊回答道，“嗯，小妹妹。”

    第一至尊的话一出，林倾仙终于是松了一口气，她不禁感叹，卖萌撒娇乖巧这一套真的是屡试不爽，哪怕是第一至尊也扛不住，同时她庆幸自己曾今因为看了她最喜欢的作者林落夏雨的书被感动的稀里糊涂，导致学会了随时流泪这个技巧，虽然她也因此打赏了很多起点币，但她觉得这值得啊！

    看书给可爱的作者大大打赏这种行为简直不要太酷了好不好！

    总之，得到了第一至尊的原谅，她还是放心了！

    不过林倾仙她很难理解第一至尊为什么会创立这么邪门的宝术，这似乎有些不符合她的人设啊！但若是仔细想想，有资格涉及超仙体和魔玄境这两个东西的存在似乎真的不多！但第一至尊是这其中最有分量的存在。

    不过由于林倾仙她内心真的太好奇了，她还是忍不住问了起来，“姐姐你是谁呀，为什么会出现在这里啊，这些东西是刻上去的吗？”

    第一至尊听了林倾仙的话，她上前一步，伸出手摸了在林倾仙头上，“好了，小妹妹，或许我应该叫你林倾仙，我们坦诚点吧，在帝城上你我见过的，不是吗？”

    林倾仙她听罢再次一惊，不敢置信的看着第一至尊，这第一至尊竟然知晓她见过她，这让林倾仙不禁感叹！第一至尊不愧是第一至尊啊！连无尽岁月后的事情都全力到了，看来真的是可以媲美唯一女帝啊！

    古人诚不我欺啊！

    这下林倾仙倒有些尴尬了，自己这些想法竟然全部都被第一至尊给看穿了。

    林倾仙她无奈之下只好开口道，“姐姐，果然厉害……”

    第一至尊并也没有在意，她走了起来，看着那些石壁上的魔功，她开口道，“宝术本身并没有正邪之分，有正邪之分的是人心，我本希望有朝一日，有人能够修炼石壁上的绝学在未来的一天能够在祖魔来袭之日力挽狂澜，但没想到竟然被心术不正之人窥得其术，无尽岁月，终究是变数太大了，不仅仅是她，没想到我也错了。”

    林倾仙听着第一至尊的话，她突然之间心生些钦佩，原来第一至尊创造这些魔功是为了天下苍生！的确，若是祖魔再次来袭，如果有这两大宝术在手，的确可以纵横无敌！同时林倾仙有些钦佩第一至尊的实力，没想到第一至尊竟然已经知晓迷乱之岛的事情……

    “姐姐，虽已飞升仙域，但还为天下苍生留下后路，妹妹实在是佩服！”

    第一至尊她开口道，“能力越大，责任越大，这片天地成就了我，我自然要反哺这片天地，不过我创造这些宝术的初衷并非是为了后世之人。”

    这下林倾仙变得好奇了，初衷不是？难道是因为后来发现创造的魔功比较适合当做后手才用的吗？

    “那姐姐是为了什么？”林倾仙忍不住追问道。

    说到这里那第一至尊道，“为了和她一较高下，证明她能够做到的我也能够做到，而且比她做的更好。”

    林倾仙她听了第一至尊的回答不由的一愣，没想到第一至尊创立这些魔功的目的竟然是为了她一较高下，这个她林倾仙自然知晓是谁，除了唯一女帝还能够是谁呢？

    林倾仙她开口道，“姐姐真的是有伟大的理想。”

    第一至尊这个时候转过身来，看着林倾仙，她有些黯然神伤的道，“不过那些都是以前年轻时候任性的想法了，晚年后便没有那些想法了，”

    林倾仙她急忙回答道，“怎么会呢？超越前人才是正确的想法啊！怎么能够说是任性的想法呢？我觉得挺好的。”

    第一至尊她听了林倾仙的话，凝视着林倾仙，“你理解错了。”

    林倾仙她不解道，“什么意思？为什么我理解错了？”

    第一至尊她开口道，“我并非是因为比不上她，又或者是因为思想上的变化放弃的，相反实际上晚年的我相比她的晚年应该已经超出了很多很多了吧。”

    林倾仙她听了这话她不禁在想这是真的吗？第一至尊比唯一女帝强了很多吗？虽然第一至尊和唯一女帝孰强孰弱争论了无尽岁月，但对于大部分人来说唯一女帝应该是更强一些，林倾仙亦是如此，但如今是第一至尊亲口说这样的话，让林倾仙觉得第一至尊应该是比唯一女帝更强吧……

    毕竟第一至尊会说谎吗？

    林倾仙她又问道，“那是什么？”

    第一至尊她盯着林倾仙微微笑道，“因为……”


------------

第六百八十四章 梦依依［求订阅！］

    林倾仙她聚精会神的盯着第一至尊期待她的回答，她想知道第一至尊到底是为何放弃了和唯一女帝的对比？

    但这一次林倾仙失望了，那第一至尊似乎并没打算说出原因，她只是伸了个懒腰，心不在焉的道，“年纪太大，头脑不好使，忘记是什么了。”

    这让林倾仙顿时有一种大跌眼镜的感觉，这什么情况，年纪太大，忘了……

    这要是别的人说林倾仙或许还会相信一二，但眼前的这人可是站在天灵大陆修炼食物链顶端的第一至尊啊，她说忘了，林倾仙自然不信，她知道对方不过是不想说而已。

    林倾仙颇为幽怨的道，“哦……原来如此……”

    第一至尊看着林倾仙这么模样，马上安慰道，“好啦，好啦，不要这样看着我，没有多久我们还会在迷乱之岛的某个地方再相遇的，到那个时候我会告诉你的。”

    林倾仙她暗暗道，还会再相遇？难道第一至尊还有神念留在天灵大陆，而且还算好了能够和自己相遇吗？

    林倾仙还是残念的碎碎念道，“现在不能告诉我啊？”

    第一至尊肯定的道，“当然，必须我只是一道神念，不告诉你是我本体昔日留下的命令，我无法逾越她的命令。”

    林倾仙她听到这里死心了，她话题一转道，“好吧，好吧，那姐姐这混沌体应该如何破解呢？有办法吗？”

    虽然林倾仙很想知道第一至尊和唯一女帝之间的关系，但对方既然不能说那就算了吧，不过可以问一下混沌体的事情啊？既然这吞天魔功是对方没事创的，应该会知晓其破绽吧？

    但林倾仙又失望了，第一至尊回答道，“并没有，我创的宝术是不存在破绽的。”

    林倾仙有些无奈，不过也的确第一至尊何许人也，既然会将这吞天魔功放出来让世人修炼，自然是完善的……

    “好吧……”

    接着林倾仙又问道，“那姐姐你对这场浩劫有什么好的提议吗？”

    第一至尊看着林倾仙她道，“倾仙妹妹，你要知道严格来说我已经不算这个世界的人了，所以我不应该干扰这个世界的正常发展，一切还是得靠你自己。”

    林倾仙她回答道，“好吧。”

    第一至尊看着林倾仙这幅模样有些无奈，但她也无可奈何，事实上她现在若是想出手完全可以横扫一切，但她本体不允许啊，而且她也的确不想干预这个世界的正常发展……

    她稍微清扫了一下这些乱七八糟的情绪，随后她对林倾仙开口道，“好了，我走了，下一次再见。”

    林倾仙她一听第一至尊要走了马上道，“姐姐，你……”但林倾仙再次看的时候第一至尊已经消失在了她的眼中，这一下子林倾仙略有些失落，好不容易看见了第一至尊，她还想多问点什么来着。

    不过在这时林倾仙发现那石壁上的文字开始燃烧起来，这让林倾仙惊讶起来，“她将这些东西给毁了？”

    林倾仙没想到第一至尊竟然将她的心血给毁了……

    林倾仙暗暗道，她是因为我才这样做的吗？

    接着林倾仙脑海里传来了第一至尊的声音，“倾仙妹妹，相信自己，你可以做到的，因为你和我们属于同一种人，加油，遥远的后世之人。”

    林倾仙她听着这声音不由的震惊起来，她有些不敢置信第一至尊竟然将她列为同一种人，一下子林倾仙不甚惶恐，同时内心又欣喜若狂，毕竟得到这种级数的大前辈的认可无论是谁都会很兴奋的！

    顿时林倾仙充满了斗志，她点了点头，回应道，“嗯，我会努力的！姐姐！”

    说完以后林倾仙跟打了鸡血一般的离开了这里，她继续朝着地图上的地方找出，大概经历了半个小时的穿枝拂叶，林倾仙来到一处石壁前，林倾仙望着这石壁仙灵眼一开，全神贯注在这石壁上，随后林倾仙果然看见了一些非同寻常的地方，看见了若隐若现的铭文如同流光般爬过。

    林倾仙二话不说一拳轰出，“轰隆隆！”整个石壁都在剧烈的晃动，石头不断地滚落，随后“砰！”的一声石壁上那隐藏着铭文一下子崩溃了，化作了光雨洒落了下来，随后神芒乍现，一扇赤金色的门出现在了林倾仙面前。

    林倾仙见状上前一步，手一挥，她精纯的灵气打入其中，“咔咔咔”的那扇门缓缓的打开，随后林倾仙化作一缕流光走进了那扇门中，进入门中后林倾仙看见这里面漆黑的一片不由的皱了皱眉，随后一个响指打出，“砰！”的一声神芒大出，一下子便将这天地明亮起来。

    接着林倾仙扫视了一眼四周，发现这里好像没什么东西，只是一片片空荡荡的圆形的山洞而已，林倾仙她刚想说点什么，这时她听见有人的声音落入她的耳中，“喂！喂！喂！”

    林倾仙她听着这声音好像是在她的上方，于是林倾仙朝着上方望去，不由的被吓了一跳，上方竟然有无数的枷锁横空交错，就像是天罗地网一样，而在那枷锁之中有一人穿着破烂，身材娇小的女生，她不断地朝着林倾仙喊话，“喂！喂！喂！你是人吗？”神情中颇有些兴奋！

    林倾仙她听到这话不由的有着不舒服，感觉对方好像是在骂她一样，那娇小玲珑的女子似乎也意识到自己的语言中有些不妥之处，随后她改口道，“朋友，不好意思，我已经被困在这里一百多年没看见过人了！”

    林倾仙她听到对方道歉不舒服去了不少，她有些好奇，被困在这里一百多年？随后她凌空而起，来到那娇小玲珑的小女生面前，这一次她彻彻底底的看清楚了这名小女生的模样。

    林倾仙感觉还挺可爱的，面容姣好，流光满面，脸颊有小酒窝，嘴角有小虎牙，还略带一些稚气。

    林倾仙开口道，“你说你被困在这里？”

    那小女生听到林倾仙的话不由的兴奋起来，“没错！没错！我就被困在这里！我太兴奋了！一百多年了！终于有人陪我说说话了！”

    “喂！你叫什么名字啊！我叫梦依依！”


------------

第六百八十五章 能接海罗刹一招的敌人［求订阅！］

    “对了，对了，我是凤凰一族的，你是什么种族呢？看你这个模样应该不是兽族的吧，应该是人族吧，你今年几岁了？比我大还是比我小呢？我大概三百多岁了，你应该比我小吧？对了，对了，外面的世界现在怎么样了呢？天地大变了吗？有没有出现很厉害的修士呢？还有还有你什么修为啊？看你这么年轻应该不是很厉害吧？怎么能够进入这里，你是为什么进入这里的？”

    说到这里林倾仙她一脸茫然的看着梦依依，她有点儿怀疑人生，这家伙不会是小卢卢的后代吧……

    在林倾仙茫然的时候，那梦依依又道，“喂！你怎么回事？怎么不说话了？生病了吗？还是中邪了？你回答下我啊？话说你什么性格的啊？你……”

    林倾仙她有些忍无可忍了，打断梦依依的话，“我！”

    梦依依听到林倾仙说话一下子兴奋不已，期待林倾仙的下一句。

    林倾仙回答道，“我叫林倾仙！”

    林倾仙话音一落，那梦依依便开口道，“林倾仙？好棒的名字，好好听的名字，好仙气的名字，这名字谁取的？是你父亲还是母亲还是别人，不过不管怎么样取这个名字的人一定是英俊潇洒，玉树临风，不对不对，也有可能是沉鱼落雁，闭月羞花的人！对……”

    林倾仙她再次忍不住打断道，“停下！你让我说几句！”

    那梦依依连忙点头，“好！你说吧！别说你说一句了，就算是一百句，一万句我都听你说，最好我们秉烛夜谈！”

    林倾仙她看着这梦依依看来这家伙真的是被关了一百年关出问题了，林倾仙开口道，“话说你为什么会在这里啊？”

    梦依依她听林倾仙这么一问，马上便回答道，“冒险，当年我遇见这里，发现这里地势奇特便进来看看，随后发现了那扇门，再然后我就进来了，再再然后就这样了！”

    林倾仙眉头一皱，“详细点。”林倾仙不禁感觉对方这压根跟没说一样。

    “详细点，因为我遇见了一个非常了不起的家伙，他似乎在守护这里的什么东西，我因为擅自闯入便被他攻击，但我又打不过他，所以便被他落在了这里，在这里我已经有一百多年了。”

    林倾仙她开口道，“原来如此。”

    那梦依依连连点头道，“正是如此，你陪我说说话吧，说完话你就离开这里吧，我看你只是个人族也帮不了我，那个人实在是太厉害了，你知道吗？如果我没有猜错的话，那个人应该是当年迷乱之岛恐怖皇主十三皇子手中的将军易天行，咦，看你的表情怪怪的，是被吓到了吗？林倾仙？”

    林倾仙她看着梦依依摇了摇头，她自然不是被吓到了，而且兴奋加无语才导致表情有些怪怪的，既然这里有十三皇子的人，那么说明这里她没有找错地方！

    林倾仙漫不经心的道，“易天行？”

    那梦依依见林倾仙这副语气，顿时“恍然大悟”，原来是压根不了解易天行，于是乎她马上又开口道，“原来林倾仙你不了解易天行啊！看来你对迷乱之岛的历史并不了解，应该是从天灵大陆来的吧？这么说来的话，你可以跟我说说天灵大陆的事情吗？那里真的比传闻中的辽阔吗？不对不对，我还是跟你说下易天行的事情吧。”

    林倾仙她颇有些嘴角抽搐的点了点头。

    “那易天行可是生死境巅峰修士，在十三皇子手下的将军中排名第四，不过林倾仙你可千万不要以为排名第四他就不厉害，之所以是这样是因为其他人更厉害而已，你知道吗？我……”

    林倾仙她抬起头看着梦依依，她感觉不对啊！这一次她并没有打扰对方啊，为什么对方不说了，她好奇的道，“你怎么不说了？”

    接着林倾仙她看见那梦依依的眸光中充满了惊悚的神情，林倾仙她一下子明白了什么，随后她的神识扩散而出，一瞬间林倾仙她冷笑道，“竟然来了。”

    那梦依依点了点头，“嗯……”随后那梦依依大喊道，“喂！什么叫来了吗啊！你快跑吧！不然一切都完了！快跑！”

    就在这时一道男子的声音传出，“跑？跑的掉吗？”

    林倾仙听罢便转过身来，随后印入她眼帘中的一名高大威猛，气宇轩昂，穿着黑色战甲，扛着一把雪白大刀的男子。

    那梦依依不由的被吓坏了，“你……你……你这老不死的家伙不好好进你的棺材里躺着……来这里干嘛？”随后她对着一旁的林倾仙道，“不好意思，我应该直接劝你离开的。”

    林倾仙她开口道，“无妨。”

    林倾仙这话让梦依依有一种皇上不急太监急的感觉，她不敢置信的看着林倾仙，没想到对方竟然真的对十三皇子手下的易天行大将毫无恐惧之心！这一刻梦依依甚至恨不得将林倾仙给扔出去！

    梦依依欲哭无泪的道，“林倾仙！可能他的名字你并没有听过，但海罗刹你总听说过吧！”

    林倾仙点了点头，“嗯，听过怎么了？”

    梦依依马上道，“怎么了？他可是能接海罗刹一招而不死的人啊！”

    林倾仙她听罢眨了眨眼睛，随后她大为失望的道，“啊，就这样啊？只是能接海罗刹一招不死啊？我还以为是多厉害的敌人呢，其实就算是海罗刹现在也不算是什么特别的敌人好吗。”

    不得不说林倾仙一时之间感觉索然无味。

    但这让梦依依简直见鬼了，她不敢置信的看着林倾仙，她不禁在想这到底是怎么一回事？林倾仙竟然说出这么疯狂的话？连海罗刹都不算是什么特别的敌人？

    梦依依感觉林倾仙一定是疯了！一定是活腻了！否则怎么会说出这样的话！

    “林倾仙，你这是加速死亡你知道吗……”

    林倾仙她刚想说点什么，那易天行笑了起来，“呵呵呵？是吗？很好，接下来我会让你为你的狂妄付出代价！”


------------

第六百八十六章 黄金巨猿［求订阅！］

    林倾仙她转过身看着那易天行笑笑道，“好啊，来啊，我倒看看你到底有多少能耐，放马过来吧！”

    一旁的梦依依真的是欲哭无泪，她真的不知道该如何看待林倾仙了，她只能赞叹这真的是不知者无畏啊！面对堂堂十三皇子麾下的大将易天行都没有半点畏惧之心，她觉得只要是个稍有常识的人多半都已经吓的半死了，绝对不会像林倾仙这般狂妄。

    她忍不住再看了，她差不多已经能够预料林倾仙的结局了，不死也残啊！

    梦依依闭上眼睛，带着歉意的道，“对不起，我害了你，不该让你和我聊天的。”

    不过林倾仙她倒是很淡然，依然是一句“无妨！”

    那易天行双手交错在胸前看着林倾仙，他极为淡然，因为他能够感受到对方似乎并不是什么特殊的体质，而且又这么的年轻，所以对方不可能是他的对手，且他伴随十三皇子无数岁月，征战四方，什么样的敌人没见过，什么样的敌人没有击败过？内心早已无敌，岂会看得起林倾仙？

    接着那易天行道，“既然你执意要我出手，那我就不客气了，你放心我不会杀你的，最多打断你的双腿！”

    说罢那易天行动起手来，一步跨出，罡风大起，无尽灵气在他的掌心间翻腾，玄妙莫测的符文在他身上萦绕，背后更是有一轮金月，极为的不凡，他朝着林倾仙一击手刀而去！打算教训一下林倾仙的狂妄无知！

    林倾仙见状暗暗道，还算不错。虽然对面的实力不怎么入林倾仙的法眼，但平心而论这样的实力放在外界除非遇见天人族那些个变态还真的可以纵横无敌，这已经达到生死境巅峰的帝级别的实力了，不过跟她比还是差了很多，毕竟林倾仙如今的体质已经可以算是半个超仙级了，若是能够再进一步，足以步入超仙体了！

    不过可惜的是连林倾仙自己都不知道要步入超仙体要多少时间，但林倾仙隐隐约约感觉这个时间要很久很久，短则百年长则千年，总之林倾仙她短时间内很难步入。

    但她现在这个半步超仙体对付着这易天行也够了，即使易天行修为比她高不少。

    林倾仙二话不说迎了上去，她正好体验一下半步超仙体所带来的战力提升，瞬间她施展浮光掠影身法瞬间便来到那易天行面前她一拳轰出。

    速度之快，令人不敢置信！

    “轰！”的一声山洞内灵气炸开，如同滔滔江水般朝着四面八方激荡而出，“当当当！”上方的枷锁被震的不断作响，如同波涛迭起，那梦依依更是在那其中随波逐流，狼狈不已。

    但此刻梦依依更震惊的是她看见这一击下林倾仙竟然毫发无损，笔直的站在原地，反倒是是那易天行稍稍后退了几步，虽然易天行并未受伤，但这也让她感觉不可思议了！

    “林倾仙她这么强的吗？”

    梦依依震惊，那易天行亦是如此，他不敢置信的看着林倾仙，自己这九层攻击的一击竟然没有撼动对方？这是怎么一回事？对方如此年轻，实力竟恐怖如斯？！

    林倾仙她站在原地，她左看看右看看，浑身上下感受一下，随后她有些意外道，“好厉害啊，我只用了一半实力竟然都可以打成平手了！”

    林倾仙真的没想到这半成品的超仙体能够这么强势，其实说起来她在道盟的时候最多也就压帝品资质的修士两个小境界，毕竟帝品真的很高了，和她的仙品资质也就差距一个档次而已，若是放在末法时代或成一个时代的主角。

    虽然她后来屡次获得奇遇，多次脱胎换骨，但想压制帝品资质近四个小境界还是很有困难，但如今却不费吹灰之力便可以做到了，而且还是仅仅只用了一半实力的情况下，可见实力飞升程度之大！

    原来林倾仙的实力已经是让易天行和梦依依两人震惊无比了，但林倾仙的话一出直接易天行和那梦依依都傻眼了，两人不禁在想，什么鬼？仅仅一半是什么意思？

    顿时那易天行感觉受到了侮辱了，他觉得对方故意这么说来侮辱他的，俗话说得好，士可杀不可辱！

    更何况他易天行还是一个时代风霸主，一个令人感到恐惧的梦魇！被人如此一说自然无法忍受的！

    怒！暴怒！这一刻他易天行决定了！要抹杀掉眼前这个女子，刹那间他青筋暴露，脸色狰狞，一脸的暴戾气息，他浑身上下都开始发着赤金色的神光！那赤金的神芒转眼间都宛若一个燃烧着的烈阳！

    这让林倾仙有些好奇，这是什么情况，她不由的后退几步，同时她伸出两根手指，手一挥，璀璨夺目的灵气化作无坚不摧的道剑诀剑气纵横而去，直取那些枷锁！

    “砰！”的一声剑气无匹，势如破竹的就将那些枷锁给斩断了，那梦依依一下子获得了自由，她这一刻不免的有些惊讶，林倾仙竟然轻描淡写的就将困在自己身上的枷锁给斩断了，实力还真的是强，但她现在很苦涩，她一步飞到林倾仙面前。

    “感谢你救了我，林倾仙我们走吧！再不走我们都要死在这里。”

    林倾仙她不解的道，“为什么要跑啊？你刚刚不是也看见我的实力了吗？我一半战力就稍占上风了，要是再多拿出一些他不是我对手的，要跑你跑吧，我还有事呢。”

    梦依依听了林倾仙的话顿时变成了苦瓜脸，她内心不禁在想林倾仙这还嘚瑟上头了？她反正是不会相信林倾仙真的只用一半实力和易天行对招的，因为这不可能！

    “喂！林倾仙！我梦依依是哪种人吗？我怎么能够丢下你自己跑路啊！但是说真的你不可能赢的，这易天行体内可是有黄金巨猿血统的，那黄金巨猿可是洪荒时期的陆地霸主，战力只逼天兽！他这般行为一看就是返祖，待会他便是一黄金巨猿了！且在人族血脉之力的叠加下，我看战力更强一层楼！”

    “林倾仙！我们快跑吧！说不定还有一线生机啊！”


------------

第六百八十七章 抹杀［求订阅！］

    林倾仙她听罢眼中闪过一丝惊讶，不得不说她还真的有些意外，对方竟然有黄金巨猿的血脉，而且还能够和本身的血脉之力重叠，最重要的是竟然能够直接上升一个层次！

    那岂不是达到仙品的战力了？

    林倾仙暗暗道，怪不得他竟然能够抗海罗刹一招而不死。

    先前林倾仙还在想海罗刹出招的时候是不是未尽全力，但现在感觉对方应该是尽了全力了，只是这易天行真的很强，才没有一招而死。

    既然是对方都这般厉害了，那林倾仙觉得她也应该认真一些，不能太随意了，于是乎她对着一旁的梦依依道，“我明白了。”

    梦依依听罢不由的松了一口气，这一刻她真的是感谢天感谢地，这林倾仙终于是明白了，虽然现在逃跑未必能够成功，但多多少少还是有希望，比去和易天行对决要靠谱一万倍！

    不过就在她是这般想的时候，林倾仙一句话又悄悄而来，“我会认真对待的。”

    顿时梦依依不敢置信的看着林倾仙，她不禁在想林倾仙是不是活腻了啊！不由的梦依依欲哭无泪，“林倾仙啊！你是不是傻了啊，我还以为你开窍了啊，拜托了！听我一句劝吧！咱们离开这里吧。”

    说罢梦依依抓着林倾仙的手，一个劲的往外拽，她希望能够拉走这迷失了心智想往狼口送的羔羊！

    但林倾仙她根本没有想走的想法，她可是来找双玄本源的，再没有拿到双玄本源的情况下林倾仙是绝对不会走的。

    林倾仙一脸无语的对着梦依依，无奈的道，“你对我有点儿信心好不好，不就是一头黄金巨猿吗？有什么大不了的啊！你你不还是凤凰吗？怎么这么害怕啊？”

    接着林倾仙她摸了摸那梦依依的头，“乖，没事的，你在一旁看着就好。”

    梦依依她现在真的是彻底傻了，看来她已经没有办法劝住林倾仙了，她不禁在想林倾仙是真的傻啊，还是真的有实力啊！

    她刚还想说什么，这个时候神芒一闪，她一惊朝着那神芒处一望，随后她只看见五丈高的赤金色，狰狞无比，充满暴戾和洪荒的气息，如同一座小山峰高的巨猿出现在她的面前。

    这一刻她整个人吓傻了，她真的快要哭出来了，她现在不禁有些后悔自己为什么要这么讲义气啊！刚才她明明还有机会逃跑的啊！现在肯定是一点儿都没有了！

    那化作了黄金巨猿后的易天行忍不住冷笑道，“蝼蚁！我要把你捏碎！”

    林倾仙她上前一步，双手交错着胸前，长发飘飘，长裙起舞，她打量着那黄金轻笑道，“嗯，我知道你的想法了，那么快点吧，其实我还是赶时间的，不过你这造型还是挺不错的。”

    那梦依依真的是不知道该说什么好呢，林倾仙她竟然还在意对方的造型，无奈之下梦依依她只好道，“林倾仙加油啊！”

    梦依依说罢，林倾仙她对着梦依依做了一个ok的手势。

    那易天行不由的笑了起来，“看来像你这种蝼蚁是永远无法体会我如今的这种意境。”

    林倾仙她有些无语，这易天行怎么一直说个不停不做事啊，与此同时林倾仙她体内的倾仙剑化作一缕璀璨夺目的银色而出，林倾仙一把握住，她对着那易天行道，“喂，你要是再不出手，我就出手了啊！”

    那易天行真的还想再笑一下，“哈哈哈，那你出手吧，我等待着你的出手。”显然他现在根本没有把林倾仙放在眼里，而是将林倾仙视为蝼蚁一般的存在。

    林倾仙她真的是无奈了，“好的，那我就出手了，我会一把秒杀你的。”

    林倾仙的话一出那易天行道，“尽管来吧！我让你一招！”

    梦依依她都不知道该说什么好了。

    林倾仙她也不知道该说什么好了，随后她开口道，“那好吧！”接着林倾仙动了起来，一步越出，一瞬间她九重禁忌大法催动，修为提升到了生死境七重天的层次，浑身上下都燃烧着璀璨夺目的道剑诀剑气，气息剧烈膨胀，高涨不已，整个人仿佛就像是黑洞一样，可怕的吓人，她朝着那易天行一剑挥出！

    那易天行顿时一惊，他不敢置信对方的气息竟然这么强，这远远超出了他的想象，他没办法再淡定了，他双手伸出施展出的绝学——赤金神猿拳！

    瞬间他的双拳上燃烧起璀璨夺目的赤金神芒，古老原始的符文弥漫不已，他朝着林倾仙挥去。

    但林倾仙她现在的速度何等的惊人，浮光掠影身法而动，天下又有几人能够快过他？那慢吞吞的那赤金神猿拳又怎么能够打到林倾仙呢？林倾仙一步便飞到易天行的拳心上，朝着易天行脖子杀去，易天行不由的感觉到了恐惧，但下一秒易天行他大笑道，“哈哈！你太小看我了！”随后他瞳孔中射出两道神芒直袭林倾仙而去。

    这一刻易天行脸颊上笑容抑制不住，这么近的距离，恐怕是大罗神仙来了都无法躲避了吧！

    梦依依看着这一幕整个人都傻了，她感觉林倾仙应该是必死无疑了吧！

    林倾仙见状也不由的一惊，她没有想到对方还能这样，的确这么近的距离，她是很难躲避了，但她并不在意，一瞬间她眸光一道灵气如同涟漪般闪出，笼罩整个山谷，那两道神芒即将扫射到林倾仙身上时一下子斜开了！

    这正是林倾仙的剑域！能够稍微改变笼罩范围内的规则！

    随后林倾仙已经出现在了那易天行的脖子处，那易天行见状整个人惊悚无比，他犹如见鬼了一样看着林倾仙没想到对方竟然还能够控制自己的宝术！

    他不由的尖叫一句，“不！”

    但林倾仙岂会停手，她一剑挥去，鲜血溅起，如雨水般洒落，那易天行一下子倒了下去，“噗嗤！”一声直接将大地给轰塌了！

    林倾仙她握着长剑看着下方的易天行笑笑道，“不能怪我哦，是你自己要我动手的。”


------------

第六百八十八章 蚂蚁［求订阅！］

    这一刻梦依依完全傻眼了！她万万没想到林倾仙竟然真的有这么强！实力足以媲美生死境巅峰仙品高手的易天行竟然被一招轻描淡写的放倒！这真的是太惊人了，太不可思议了！这简直就是天方夜谭啊！

    而且梦依依刚才感受到对方的气息似乎仅仅才生死境七重天吧！这是怎么回事？生死境七重天的修士对抗生死境巅峰层次的修士一招秒之？

    天啊！梦依依感觉自己是不是疯了，遁入了某个幻境不成？不然怎么会看见这么离谱的画面呢？

    梦依依纵然震惊，但哪里比得上易天行啊！易天行整个人都快窒息了，他感觉这林倾仙简直强到离谱，恐怕可以媲美十三皇子亦或者是修罗神！不然怎么能够一招放倒他？

    同时已经不知道多少年没有出现过的恐惧充斥在了他身上，他结结巴巴的道，“你……你到底什么人？”

    林倾仙她慢慢飘浮到了那易天行面前，她思索道，“我？”随后她开口道，“我姓林，名倾仙，是一个人族修士。”接着林倾仙眸光一狠，杀意无限，手一挥一股无形的灵气涌入那易天行体内，随后那易天行感觉自己体内的灵气就像不是自己的一样，疯狂的朝着林倾仙体内而去！

    这一下他更加震惊了，没想到对方竟然修炼魔功！但他现在一句话都说不出来，也无法反抗只能任由林倾仙吸收掉他的灵气。

    其实若是以往林倾仙吸收灵气是需要身体接触的，不过现在林倾仙已经学会了隔空吸功，也就没有那么麻烦了。

    不过转眼间林倾仙便将眼前的这人修为吸收了个干干净净，接着林倾仙她手一挥，无形的剑气涌入易天行体内，随后易天行整个人灰飞烟灭，连一滴血都未留下，干干净净。

    这一次吸收完了以后林倾仙她还算满意，这易天行体内的灵气比以往她吸收十人都还来的爽快，无论是量还是质，林倾仙感觉这近乎提升了十分之一的灵气，这让林倾仙不由的感叹，仙品果然不同凡响。

    稍微沉醉了一下这美妙的感觉后，林倾仙她对着不远处的梦依依道，“怎么样？现在相信我的实力了吗？”

    梦依依她听林倾仙叫她，不由的从震惊中而出，她内心有些疑惑林倾仙刚才是在吸收易天行的灵气吗？

    “林倾仙！你真的好厉害啊！这易天行可是足以媲美仙品的实力，亦是被你轻松解决掉了，而且你还是以弱搏强，你真的太厉害了，对了对了，林倾仙今年几岁啊，我感觉你好像年龄不大吧？为什么这么厉害啊？还有还有，你的那把剑什么材质做的啊？感觉好像挺不错的，我想想还有你刚才怎么能够操控那家伙的……”

    “等等！让我说一句！”林倾仙忍不住打断道，感觉这梦依依实在是话痨啊！

    那梦依依听罢马上安静了下来，等待着林倾仙的回答。

    于是林倾仙她开口道，“你是就此离去呢？还是跟我再下去看看？”

    林倾仙她已经知晓了这里有一条可以通往下方的暗道，林倾仙感觉双玄境本源应该就在下方！

    那梦依依一听无比坚定且肯定的道，“当然是跟你走吧！我来这里就是探险来的！现在有你这个超级强者，我连生命危险都没有了！怎么能够放弃了！哪怕你不走！我也会往下走的！”

    林倾仙看着梦依依有些无奈，感觉对方还真的是一身的做死细胞，怪不得能够在这里被困一百多年，不过林倾仙倒也佩服对方的乐观，被困了一百多年还这么活泼乱跳的。

    接着林倾仙她开口道，“那好吧，我们去见识一下下面的风景！”

    林倾仙她现在也是艺高人胆大，一路直行无所畏惧，但林倾仙她也的确没什么好怕的，十三皇子和修罗神都死在了她的手中，她还担心几个手下吗？

    于是乎林倾仙手一挥，璀璨夺目宛若剑气般的灵气朝着这山洞内的一块巨石而去，接着“轰隆隆。”的声音而出，大概一分钟过后，一个暗道出现了林倾仙面前。

    “走吧。”林倾仙一下子往下跳，那梦依依也没有犹豫跟着林倾仙跳了下去，同时她的话痨属性再次发作。

    “对了，对了，林倾仙我刚才问你的事情，你还没有告诉我呢？还有还有话说你是来这里干嘛的啊？你是为了宝物？还是功法亦或者其他的什么的？告诉我好不好啊？我真的很好奇啊！好想知道这下方有什么东西啊！”

    “对了对了林倾仙我看你头发好像挺乌黑发亮的，你是怎么保养的啊？告诉下我好不好？我感觉我的头发总是挺干燥的，咦？林倾仙你皮肤怎么这么好啊？好水嫩啊！就像是十五岁的小姑娘的皮肤，这是怎么一回事啊？林倾仙……”

    ……

    不过林倾仙她权当没有听见，最多也就偶尔回几句给梦依依，让梦依依不至于那么无聊，不过梦依依她好像完全没有理会到林倾仙内心的郁闷，反而因为林倾仙和她聊天感到兴奋！反而说的更开心了。

    林倾仙“……”

    大概十分钟后林倾仙和梦依依感觉到眼前有许些光芒，这一下梦依依瞬间停下了话痨，她好奇的道，“为什么这下面还有光？”

    若是火光之类的梦依依倒也不会意外，主要是这光芒好像是日光，林倾仙她倒不是特别的意外，因为她已经经历了那十三皇子陵墓的洗涤，知晓了十三皇子的手段，知道十三皇子手段滔天，或精通空间方面的能力，所以林倾仙她并不是很意外。

    接着林倾仙和梦依依朝着日光的地方而去，随后出现梦依依和林倾仙面前的是一处诡异的树林，那树林里的树木粗大无比，五个大汉都未必抱的住，亦是极高，宛若擎天之柱，且间隙都有数十米宽，哪怕地上的杂草都比林倾仙还高的多。

    这下林倾仙还真的是惊讶到了，感觉自己在这其中就像是一只蚂蚁一样，这种感觉很是神奇。

    阅读网址：m.


------------

第六百八十九章 天蚊［求订阅！］

    一旁的梦依依不敢置信的道，“这是什么地方啊？难不成是一片古老的森林？”

    林倾仙亦能够从中感受到一些古老的气息，但她也不知道这到底是什么情况，她感觉这里很奇怪。

    但下一秒梦依依整个人跟哭了一样的道，“我的天啊，若是我没有猜错的话这里应该是远古时期洪荒凶兽天蚊所居住的地方——天蚊林！林倾仙！我们运气实在太差了！居然在这里遇见这种可怕的东西！”

    林倾仙她一听天蚊？好像她从未听说过！于是她忍不住好奇的问道，“天蚊是什么东西？”

    梦依依她有些无语的回答道，“林倾仙！天蚊你都不知道啊！那可是蚊系的顶点啊！是最强的蚊种！它们真的非常强，近乎媲美天阶凶兽！它们不仅仅体型巨大，而且速度还快如风，寻常人根本无法捕捉到他们的速度，总而言之就是杀伤力和速度都是极强的，而且最可怕的是他们还是群居的，一出来至少也是二十只以上！”

    “林倾仙！我们逃吧！”

    林倾仙她感到意外，不由的问道，“你刚也看到我的实力了，难不成这天蚊还能比我还厉害吗？”

    林倾仙有些无法理解，就算天蚊再厉害也不过是洪荒凶兽中的地阶，只不过近乎媲美天阶而已，且就算是天阶来又如何？林倾仙还不是一拳推之？为什么这梦依依会这么被吓？

    那梦依依欲哭无泪的道，“林倾仙你是真的不知道还是假的不知道？这天蚊若是多起来且在它们的地盘哪怕是比我更强大的祖龙都会被啃死的！”

    林倾仙有些意外，“这么厉害？”不得不说林倾仙意外到了，因为梦依依说的可不是龙族，而是祖龙，祖龙可是洪荒凶兽七大天兽中最为强横的存在！是所有兽族食物链的顶端，当年连唯一女帝尚未彻底超然前对付祖龙都感觉到有些棘手！

    这区区天蚊竟然能够斩杀祖龙？

    这真的是让林倾仙大感意外！

    那梦依依解释道，“当然就是这么厉害啊！因为这天蚊是天生的阵法大师，它们攻击时会列出它们的天赋神术——掌控蚊阵，每一只天蚊加入便会多一倍的战力，最高的情况也增加二十倍！二十倍战力的叠加足以让天蚊质变！成为能够搏杀祖龙的存在，故而天蚊一般都是至少二十只组队的！若非是它们必须得配合这特殊的环境才能发挥出战力，恐怕可评定为天兽了！”

    林倾仙听罢感觉这大千世界还真的是无奇不有，竟然还有这样的事情！配合天赋神术加特殊的场地竟然能够达到战力上的叠加，最高竟然能够达到二十倍！竟然达到了魔玄境层次的增幅！

    林倾仙好奇的问道，“这二十倍增幅是指每个人都达到了二十倍的增幅还是……”

    梦依依回答道，“当然不是每个人的二十倍增幅，只是它们联手的阵法，每个人增幅二十倍想想都不可能！”

    林倾仙听罢她明白了，也就是等于出现一个有魔玄境第二阶段的天蚊嘛，一下子林倾仙松了一口气，其实若是二十只二十倍增幅的天蚊林倾仙还是有不少压力的，只是一只？

    那在林倾仙眼中这二十只天蚊不就是她的养料吗？一下子林倾仙感觉这太愉悦了，本只是想取个双玄境本源的，没想到还可以提升修为！这真的是太快乐了！

    林倾仙开口道，“我明白了，梦依依话说要不你先躲一下，等我把这些蚊子全杀了你再出来？”

    梦依依一听不由的惊讶道，“林倾仙你说什么？你疯了吗？我承认你真的很厉害！但你不可能比强过二十倍增幅后的天蚊的！人家本身就是帝品的实力啊！二十倍增幅有多厉害你难道不清楚吗？”

    林倾仙她开口道，“相信我！梦依依！我又不是或者不耐烦了，对我有点儿信心好不好啊！”

    梦依依她真的是欲哭无泪啊，她是想相信林倾仙啊，可是她实在是不知道如何去相信林倾仙啊！！

    “我……”

    梦依依刚还说点什么来着，这个时候她整个人都吓坏了，“遭了……遭了……它们来了！”

    林倾仙她一听欣喜的道，“来了？哪里？快告诉我？”

    这时梦依依不由的一愣，她感觉这不对吧……因为她看着林倾仙张望不已，脸颊上写满了期待，这……

    她怎么感觉林倾仙这家伙似乎还挺期待那天蚊出现了！像是一个捕食者，她不禁在想这到底谁是洪荒凶兽啊……

    这时林倾仙已经看见了那天蚊了，真的是二十只，且每一只都巨大，那大小林倾仙不禁在想这哪里是蚊子啊！这简直就是凤凰的大小啊！一起飞行连日光都被遮盖了！真的太惊人了！

    且那些蚊子还和一般的蚊子的长的有些不一样，多了一对像龙虾钳子那样的巨大钳子！

    梦依依真的是想哭了，“完了完了！”

    但林倾仙她内心大喜，一跃而起，飞到苍穹上方，“梦依依你保护好自己吧！”

    梦依依“……”

    林倾仙飞至苍穹上方后，那些天蚊飞到林倾仙身前便停下了，其中三只天蚊从中而去，一看就是领头的天蚊，随后那三只天蚊化作了三名颇为英俊的男子，其中站在最中间的那名男子上前一步，对着林倾仙微微弯身，随后伸出一只手朝着林倾仙伸出。

    林倾仙看着这一幕不由的一愣，本能伸出手，和那男子握了一手，但她内心一头雾水，不知道这是什么情况，对方这是怎么一回事？看起来好像还挺尊重自己的，很有礼貌？这真的是有些莫名其妙。

    那名男子握完手后，顿时整个人变得凌厉起来，他怒指着林倾仙，“混账东西！竟然敢指染王的宝物！谁让你来的！”

    林倾仙“……”

    不得不说林倾仙整个人凌乱了，她有些不明觉厉，她不知道这是怎么一回事？既然两方注定要发生冲突，为什么还要握手呢？

    这……


------------

第六百九十章 道法三千，殊途同归［求订阅！］

    梦依依也是感觉疑惑不已，这天蚊的行为的确有些匪夷所思，大战前夕还来个握手，这……

    紧接着那领头天蚊旁的另外两只天蚊亦义愤填膺的指着林倾仙怒斥道，“大胆人类竟然敢指染王的圣物！我劝你速速离去！否则我定斩杀你！”

    “没错！不要以为你能够胜过易天行便可以纵横天下，无敌迷乱，在我等眼中你不过是蝼蚁般的存在，随手便可以捏死！”

    林倾仙叹了一口气，不得不说刚才她还以为避免一场战斗，看来自己真的想多了。

    下一秒林倾仙整个人精气神十足，她对着那三位带头天蚊冷笑道，“我若是说不呢？”

    梦依依听罢当真是欲哭无泪啊！好好的机会林倾仙竟然就这样舍弃了，她在想林倾仙真的就那么强了吗？能够胜过二十倍增幅后的天蚊不成？但她发现林倾仙也不是个傻子啊，若是没有底气岂敢这么说？

    但无论怎么分析她都很难明白林倾仙的底气从何而来，她诚然林倾仙很强，甚至可以媲美传说中的无敌强者十三皇子和他手下的神将之首修罗神，但现在面对的可是天蚊军团啊！那可不是简简单单的军团！在特定情况下足以抹杀祖龙的！

    在天灵大陆上人尽皆知，当一个人战力比另外一个人多一半以上的时候便可以轻松压制对方，达到一倍以上便可以构成秒杀，而二十倍近乎可以说仅仅用一根手指便可以玩弄对方了！

    也就是说哪怕天蚊是最低级的洪荒凶兽二十倍增幅下都可以遇神杀神，遇佛杀佛了，更何况人家天蚊起码也帝品实力了，二十倍增幅普天之下没人能敌！

    她梦依依真的很难理解林倾仙了！

    很快那天蚊带头大哥愤怒的回应道，“那就是说阁下天堂有路你不走，地狱无门偏来投了？”

    旁边的两人亦道，“你想起我们难道还要求着你不成？”

    “好了！大哥不用跟她废话，直接动用掌控蚊阵抹杀掉她！让她知道后悔这两个字怎么写！”

    说罢那三名天蚊后退几步，接着那带头大哥喝道，“列阵！诛杀此人！”瞬间苍穹上方出现一个古老的铭文法阵笼罩了那二十只天蚊，接着那二十只天蚊在一瞬间全部朝着那带头大哥涌来，随后在一瞬间划入那带头大哥体内，同时周围的那些古树开始散发着无尽的神芒，亦注入带头大哥的身体内。

    刹那间带头大哥的气息爆炸式增长！天地间风起云涌，灵气大作，闪电雷鸣不断乍现，虚空亦在不断地晃动，一瞬间梦依依竟因为承受不住这股可怕的力量匍匐在地，须知梦依依她也是凤凰一族的，血脉之力极为强大，但如今却在天蚊的力量下颤抖了！

    而且最可怕的是这还仅仅只是刚开始而已！

    梦依依她一脸苦涩，大汗淋漓，恐惧不已的看着林倾仙，她现在已经彻底的认为林倾仙不可能有战胜对方的能力了！

    因为太强了！真的太强了！

    但林倾仙她并没有畏惧，不过她眼中倒是也有许些赞赏，这一刻对方的实力获得了林倾仙的认可，不过林倾仙最多的还是惊讶。

    林倾仙惊讶的是这大千世界无奇不有，竟然除了魔玄境外还有能够提升二十倍战力的方法，好奇的是对方这种天赋神术的原理，而且这种方式还有些和双玄境有些相似，都是通过类似合体的方式进行战力上的提升。

    这种种迹象不禁让林倾仙想起以前在道盟的时候有一次她听妖神所说的话——道法三千，殊途同归。

    也就是说这个世界上的追求道法的最高境界的道路有很多，但在达到一个极高的境界的时候往往都会进行交叉，当然这并谈不上谁高谁低。

    林倾仙看着这一幕暗暗点了点头，觉得妖神学姐说的话当真是极有道理的，不过说到妖神学姐，林倾仙亦是对她充满了好奇，为什么妖神学姐仅仅只是生死境后期的实力便可以随便抹杀拥有法则之力正儿八经的王者境修士？而且是对抗多人！

    这等战力林倾仙甚至隐隐约约感觉哪怕是超仙体都要不及之，不过由于林倾仙对于妖神的尊重，她从来不想去挖掘妖神身上的秘密。

    在林倾仙思索的时候，“轰！”的一声灵气炸开，一下子扰乱了林倾仙的思绪，林倾仙朝着眼前望去，发现对方已经彻底完成了二十倍战力的提升，浑身上下金光闪闪，就像是堵上一层赤金神金一样，充满了神性的物质，且背后有一轮十字神芒，看上去有些天神的感觉，当然最让林倾仙惊讶还是对方的体型实在是太大了！足足有五十米高，且对方回归了原来的体型，整个看上去就是一座大山！

    林倾仙微微道，“这么快就好了吗？”

    那带头大哥的天蚊用着他的那钳子对着林倾仙一钳子而出，钳锋无匹，凌厉如剑，一出之时破风之声不绝于耳，令人胆战心惊！且来势汹汹，迅如闪电，一瞬间便在苍穹上方划出一道璀璨夺目的弧线！

    那梦依依不由的大叫道，“不要！”

    但她话音刚落那带头大哥忍不住惊呼一声，“怎么回事？”

    那梦依依听罢仔细一看，大小林倾仙似乎并没有受到任何影响，但从刚才那种情况来说林倾仙应该是会被腰斩了才对啊！

    林倾仙没有事自然是因为她掌握了绝学——大虚空之术！

    既然对方既然出招了，那么林倾仙她自然也要回敬对方了！

    但就在这时那梦依依怒斥道，“你个大蚊子太卑鄙了！”

    林倾仙她听梦依依的话有些不明觉厉，但接下来的事情更加让她无语，那天蚊的带头大哥朝着梦依依上前几步，完全竟然无视了她，甚至背对着她，若是可以林倾仙完全能够袭击带头大哥，接着那天蚊指着梦依依，很是愤怒道，“混账东西！我哪里卑鄙了！掌控蚊阵是我们这一族的天赋神术难不成还不能用不成？”


------------

第六百九十一章 二十倍对抗二十倍［求订阅！］

    梦依依她开口道，“谁说你这个了！我是说你刚才出手的时候，正常来说不应该先说看招或者看我这招的吗？你怎么能够突然就出手呢？卑鄙！你害我有多担心你知道吗？”

    那天蚊的带头大哥一听马上愤怒的道，“混蛋！就这样的事情你也说我卑鄙！她是我的敌人！我自然是以优先击杀为主，怎么能够提前通知她！浪费我时间。”

    林倾仙她有些看不下去了，感觉这两个人都不是什么正常人，于是她一闪而过，出现到了天蚊面前，她双手插在腰上，有些不满的道，“喂，我说你现在还算和我对决吗？你要是怂了的话就赶紧离开吧！我赶时间呢！”

    那天蚊听罢转身看着林倾仙冷笑道，“怂？就凭你？我杀你还不是很简单的事情？只不过没有将你放在眼里而已！你还把你自己当一回事了不成？”

    林倾仙她忍不住笑了起来，“是吗？那你希望你等下依然有说这话的勇气！”

    那天蚊回应道，“哦？等下？等下你要干嘛？”

    林倾仙她嘴角一扬，“当然是……”接着林倾仙眸子中一枚黑色的种子一下子炸开了，天地间一瞬间黑光一闪，随后林倾仙化成了魔玄境第二阶段的变身，化成了小姐姐林！整个人周围燃烧着熊熊的魔焰和流光闪电，就连虚空都炸开了，承受不住林倾仙的力量！

    接着林倾仙她一脸戏谑的盯着那天蚊，“当然是全力回敬你了。”

    这一瞬间梦依依震惊到了极点，她死死的盯着林倾仙，她不敢置信的颤抖道，“这……难道……是传说……中……无敌的……魔玄境？！”

    话虽然说这么说，但梦依依她已经相信这就是魔玄境了，因为这跟魔玄境简直传闻中记载的是一模一样！没有任何区别！

    这一刻她终于明白了，林倾仙会如此的淡然！因为她掌握了传说中对修士战力提升最大的玄境！魔玄境啊！那也是二十倍的增幅啊！

    所以林倾仙她有何畏惧啊！

    那天蚊亦是跟见了鬼一样，魔玄境！那东西传闻不是只有唯一女帝，第一至尊等等几人才拥有的至高无上的玄境吗？怎么眼前这个不知从哪里蹦出来的家伙都有这个玄境？

    不过天蚊他并不畏惧，反而调侃起来，“哦？我说你怎么一点儿都不畏惧我的无上力量，原来是拥有魔玄境，也难怪易天行那家伙会输给你，的确不错，可惜你遇上我了！”

    林倾仙她忍不住笑了起来，“是吗？那你来进攻我啊？”说罢林倾仙手一挥，示意对方进攻！

    梦依依她见状已经迫不及待的希望天蚊进攻了，她知道天蚊一定是打不过林倾仙的，而且她没想到天蚊竟然认为林倾仙能够打败易天行是依靠了魔玄境，这真的是个天大的误会，所以她迫不及待的想看见天蚊被林倾仙打脸的场景了！

    天蚊他开口道，“出手？不好意思我现在已经改变主意了，你出手吧！我给你一个机会！”

    林倾仙她有些无奈，没想到这个世界上怎么又这么奇怪的人竟然要她去打它！这简直是太奇怪了！

    林倾仙微微一笑，“那好，那我就不客气了啊！”说罢林倾仙动了起来，浮光掠影身法全力催动，整个人快的宛若一缕流光，让人无法用肉眼捕捉，瞬息间林倾仙便出现在了那天蚊面前！

    接着林倾仙她一拳轰出，那天蚊见状忍不住冷笑起来，他没想到林倾仙竟然还真的敢对她出手，他不禁在想林倾仙真的太幼稚了，竟然把他看成一般的敌人！

    对付你这样的人，我一拳就可以将你轻松击败！

    天蚊内心如此想道，接着他面对林倾仙来势汹汹的一拳，亦是一拳回应！

    很快两人这一拳便对上了，“轰！”整个人天地都被两人的一拳给震慑到了，摇摇晃晃的，但紧接着那天蚊突然惨叫一声“啊！”他整个人横飞了出去，“轰！”的一声直接将身后的一座大山给压塌了！

    这一刻那带头大哥痛的在地上直打滚，他内心不敢置信林倾仙为何会这么强，竟然一拳就让他倒下了！他感觉这不对啊！按照他想好的剧本本来不应该是他一拳将那林倾仙给轰的大口大口的咳血吗？

    这是现在怎么是他被打的跟狗一样？这让他连原本想好的台词都没有理机会说出来！

    紧接着那天蚊带头大哥一下子嘴角抽搐，口中吐出白沫，原地不断大摆子，狼狈至极，他内心更加震惊了，这到底怎么一回事？

    一拳之威竟如此恐怖如斯？

    “你到底是什么人？”

    不得不说带头大哥已经彻底林倾仙给打服了，他知道自己完全不是林倾仙的对手！

    林倾仙她吐槽道，“这个问题我已经回答过一次了，就不想再说了，拿命来吧！”

    接着林倾仙朝着那正吐着白沫的带头大哥而去，林倾仙一抓抓在了他的头颅上，施展起吞噬魔功，放肆的吸收灵气，这一次由于这带头大哥是二十个人合体而成的，让林倾仙吸收的比以往都久了许多，足足花了尽两分钟才搞定。

    吸收完了以后林倾仙一掌打出，让那带头大哥灰飞烟灭，随后林倾仙从魔玄境中退了出来，恢复了常态，随后林倾仙深呼吸一口气，感受了一下自身的状态，她发现自己的修为已经快要突破到生死境七重天了。

    “还行。”

    接着林倾仙对着一旁的梦依依挥手，“我们继续下去吧！”

    以林倾仙现在的神识找到通道实在是太简单了。

    那梦依依这一次是真的彻底放心了，以林倾仙如今的实力哪怕是十三皇子亲临，修罗神转世都不可能是其对手！

    “嗯！林倾仙！我们马上走吧！”随后梦依依出现在林倾仙面前，她再一次的发挥出她的话痨属性。

    “对了！对了！林倾仙我想问一下话说为什么你进入魔玄境的时候会长高啊？这是为什么啊？能不能告诉我啊？你这魔玄境能够保持多久啊？一个小时？二个小时？还有还有……”

    林倾仙真的是无语了……


------------

第六百九十二章 黄金林倾仙［求订阅！］

    接着林倾仙又被梦依依话痨了一段时间，随后和梦依依两人走到了下一个地方。

    这下一个地方相对于天蚊们所在的森林就平平无奇了，并没有那么的诡异，看上去仅仅只是一个普通的山洞，如果真的说要有什么特点的话就那就是比较大，大概能够容纳近千人的样子。

    但林倾仙和梦依依并没有因此而松懈，反而更加紧张，物极必反，越是普通就越说明不一般，说明这里非同凡响！

    林倾仙不由的扫视了一眼四周，随后她感觉到了有一处地方有微微的灵气波动，接着林倾仙二话不说神识朝着那里渗入，同时她双眸化作仙灵眼洞悉其中的奥秘！

    这一刻林倾仙身上发生了异变，体内的深缀黑气和七彩的霞光不断的萦绕在林倾仙周围，林倾仙她隐隐约约感觉这些黑气和霞光欢呼雀跃起来，就像是遇见了多年未见的兄弟一样！

    不过梦依依她看着林倾仙这副模样不由的吓了一跳，“林倾仙你没有事吧？怎么一下子变得这么奇怪了，身上冒出这么多诡异的东西？”

    林倾仙她开口道，“我没事。”事实上也的确如此，因为她已经看到不远处石壁里那如同赤金色星光聚集而成的光团，如果林倾仙没有猜错的话，那应该就是双玄本源，因为林倾仙曾今因为王萧的缘故体验了一下双玄境，当时她就看见过那种赤金色的星光，还有那东西就是能够让她体内的魔玄本源和界玄本源产生共鸣，结合这两点，这应该就是双玄本源了。

    “终于找到你了。”林倾仙微微笑道，同时内心松了一口气，其实她并不担心自己实力不济，而是怕那十三皇子将这玩意给转移了。

    梦依依她开口道，“林倾仙你找什么东西？”

    林倾仙开口道，“就是对面墙壁的东西。”说罢林倾仙上前一步，整个人化作一缕璀璨夺目的流光，朝着那双玄本源而去，她打算夺取这双玄境本源了，但就在这时那墙壁“砰！”的一声炸开了，碎石溅飞，双玄本源它自己破石而出！朝着上方飞去。

    林倾仙她有些意外，这双玄境碎片竟然不让她捕捉，这让林倾仙忍不住喊道，“喂！你去哪里啊！快到我这里来啊！”

    不过那双玄境本源似乎并不怎么搭理林倾仙，在慢悠悠的晃动，离林倾仙越来越远。

    梦依依她看着这一幕不由的感觉很神奇，这东西到底是什么鬼啊？竟然这么诡异？！

    林倾仙刚还想说点什么，她体内的两大玄境本源——魔玄境本源和界玄境本源一下子从林倾仙体内而出，朝着那双玄境本源而去，它们将双玄境本源给堵了！

    接着那双玄境本源停了下来，其中散发出赤金色的星光，朝着两大玄境本源而去，那两大玄境本源不甘示弱，同样散发出深缀的黑气和七彩霞光回敬双玄境本源！

    一时之间上方空间内霞光弥漫，神芒抖射，好不热闹，

    林倾仙看着这一幕她整个人不懂了，不知道这是怎么一回事，怎么一下子三大玄境本源就像是打架了一样，而且让林倾仙感到意外的是连一向高冷的魔玄境本源都出手了，这家伙以往可是林倾仙无论如何都沟通不了的啊，不像那界玄境和林倾仙那般和谐。

    所以林倾仙她也只能无奈的等待这三个家伙的对决亦或者是交流的结束了，她暂时插不上手！

    梦依依她则一脸好奇的疯狂问林倾仙，但林倾仙她并没有办法回答梦依依，她自己都不知道啊！

    于是时间不断地流逝，一下子半天时间过去了，到了这个时候那三大玄境本源才停止了神威的外放。

    半天时间后的林倾仙她双手拖着脸颊，蹲在地方一脸憔悴的看着这一幕，“终于结束了吗？”

    一旁的梦依依她倒是很兴奋，她几乎从头到尾看着这三大玄境本源在交流，一点儿也不腻，看的津津有味，给林倾仙的感觉对方就像是在林落夏雨的一样，这让林倾仙佩服不已，感觉对方真的很援气满满，呸！元气满满！

    “终于结束了吗？接下来又会发生什么有趣的事情呢？真的是让人期待呢！”梦依依一脸的期待的说道。

    林倾仙一脸无奈的看了一眼梦依依，内心不由的叹息道，唉！

    接着她双手一撑，站了起来，不过她也很希望能够结束，“希望如此吧。”

    随后那双玄境和那魔玄本源以及界玄境本源朝着林倾仙而来，这让林倾仙内心一喜，她不禁在想难道双玄境本源被界玄境本源和魔玄境本源说服了不成？

    如果是这样的话，那真的是再好不过了！

    很快三大玄境本源便和林倾仙近在咫尺了，但就在这个时候那双玄境本源停了下来，并没有像另外两大玄境本源那样出现在林倾仙的双肩地方。

    林倾仙好奇的道，“怎么了？”

    林倾仙话音刚落那双玄境金芒大盛！灵气澎湃，林倾仙看着这一幕微微惊讶，随后她看着那金芒中隐隐约约出现了一名女子，且这名女子看上去娇小玲珑，很快整个光芒消失了！

    但这一刻林倾仙忍不住惊呼起来，“什么鬼？”

    一旁梦依依亦是感觉不可思议的道，“为什么会这样？”

    因为两人发现这金光中的出现跟林倾仙长得一模一样！没有任何区别！

    哦，不，这名女子的长发是赤金色的，看上去威风凛凛，英姿飒爽，相对空灵如仙的倾仙妹子，她更像是一尊盖世无敌的女武神！

    林倾仙正对面的黄金林倾仙向着林倾仙伸出手，示意林倾仙向她进攻！

    这让林倾仙真的是百思不得其解！不明白这到底是怎么一回事！

    梦依依亦是晕了，对于这种事情她真的是闻所未闻啊！

    接着林倾仙稍微缓冲了一下这件事情带来的冲击回答道，“你是让我和你对决吗？”

    那黄金林倾仙点了点头，林倾仙她没想到还真的是这么一回事！不过林倾仙有些不明白为什么对方要变成她的模样啊！为什么不变成梦依依的模样啊？

    这是故意的吗？还是对方本就这样？


------------

第六百九十三章 倾仙打倾仙［求订阅！］

    如果只是前者林倾仙感觉也还好，如果是后者林倾仙感觉这事就有些蹊跷了。

    不过林倾仙她也懒得深究这种事情，这种事情多半一时半会很难得到答案。

    林倾仙她开口道，“好！既然这是你对我的考验，那我就应战了。”

    林倾仙觉得这应该是双玄本源的考核吧？不然不会这么无缘无故的，但她真的没想到自己有朝一日竟然和非人非兽的家伙对决，而且对方还和她长得一模一样，这种情况让林倾仙感觉怪怪的，有一种说不出来的感觉。

    一旁的梦依依从一开始的惊讶一下子变成了兴奋！她没想到竟然能够找到两个林倾仙的对决！同时她感觉这两人之间竟然有这种感觉！

    “好棒啊！竟然能够看见两个林倾仙的对决！真的是不枉此行了！”

    林倾仙当即上前一步，随后体内的倾仙剑一下子飞出，她一把握在手中，接着她神念一动，她打算施展魔玄境，毕竟对方是双玄境本源，林倾仙不敢轻视。

    但就在这个时候那魔玄本源一下子飞到林倾仙面前，不断地左右晃动，林倾仙眸光一惊，她眨了眨眸子，随后她尝试着交流道，“你是说我不能使用魔玄境吗？”

    那魔玄本源一下子上下晃动，似乎是在表达肯定，林倾仙她见状回应道，“好，既然是你们的意思，那我就听从。”接着林倾仙她对着眼前的黄金林倾仙道，“那好！那我就不用魔玄境和你对决！”

    说罢林倾仙将林倾仙高高提起，对准着黄金林倾仙，“出手吧！”

    那黄金林倾仙点了点头，随后一下子她便消失在了原地，林倾仙见状不由的一惊，她有些震惊，对方的修为最高也就在生死境巅峰的层次，按理说林倾仙又修炼了浮光掠影身法，不可能捕捉不到对方的踪影！

    可是林倾仙却完全没看明白那黄金林倾仙是如何从她眼中消失的，这林倾仙不由的眸光一紧，她感觉自己遭遇大敌了，而且是非常了不起的敌人，她全力应战，神识之力大放而出！

    刚释放的一瞬间林倾仙脸色就一变，因为她感觉对方在她身后，林倾仙惊悚的转过身，结果正如她所想的那样！黄金林倾仙真的就在她身上，而且高高的举起一只手，接着一击手刀落下，那手刀上充满了赤金色的神芒，符文遍布，很是不凡！

    最重要的是太突然了，林倾仙根本无法躲避！

    林倾仙她在一瞬间施展起大虚空之术，将整个人化入了无垠的虚空之中，随后林倾仙看见那黄金林倾仙一击手刀落下，素掌如刀，硬是活生生的劈开了一道触目惊心的裂缝！

    但那黄金林倾仙眼中也是一惊，她没想到林倾仙竟然还能在这种情况下躲开她的攻势！这简直匪夷所思！

    下一秒林倾仙她从无垠虚空中脱离，一步握剑杀出，回敬对方，剑锋凌厉，让人不寒而栗！

    黄金林倾仙见状倒也不畏惧，以掌代兵，上前几步，气势汹汹，赤金神芒大盛，如同黄金女神，朝着林倾仙的倾仙剑毫不畏惧的拍出！

    顿时“当！”的一声神音激荡而出，黄金林倾仙一掌拍在了林倾仙的倾仙剑上，狂暴的灵气瞬间炸开，充斥了整个山洞，这一击下黄金林倾仙不由的后退了四五步，身体晃动不已，甚至感觉险些跌落！

    但林倾仙更不好受，“砰！”的一声林倾仙的倾仙剑直接被拍出，插入了一旁的石壁里，林倾仙握剑的手臂更是一阵酥麻，都感觉好像脱臼了一样！难受至极！同时更是整个人撞在了身后的石壁上！震得几块巨石滚落而下！

    这一击之下双方各有亏损，但显然林倾仙不敌黄金林倾仙！

    林倾仙眼中闪过一丝惊讶，这一击林倾仙大概发现了这黄金林倾仙的实力，大概就是生死境巅峰仙品顶级的实力，如果林倾仙没有超仙体的奇遇，大概到了生死境巅峰常态下差不多就是这个实力！

    这个实力可谓是非常之强势，生死境内纵横无敌，可称盖世至尊！若非林倾仙奇遇连连，获得超仙体的机缘，以林倾仙生死境六重天巅峰的实力已不可能再有一战之力！

    但快那黄金林倾仙再次杀来，她一步而出，林倾仙她见状催动神念，一旁的倾仙剑一下子化作流光出现在林倾仙面前！

    但就在这个时候林倾仙不知道怎么的！发现那黄金林倾仙一下子出现在了她面前，这让林倾仙根本意料不到！下一秒“啊！”的一声林倾仙的肚子上被结结实实的轰了一拳，一口血吐了出来，背后的石壁更是被震成了齑粉！

    梦依依见状不由的被吓了一跳，她不禁在想这哪里是比试啊！这分明是生死对决吧？

    不行！我得阻止她们！

    梦依依内心如此想来，随后她大喊道，“住手！你们不要再打了！”同时她朝着林倾仙的方向而去，先前她知晓两人对决肯定气势惊人，故而后退了很多距离。

    但马上两大玄境本源出现在了梦依依面前，用它们的神力将梦依依给困住了，梦依依一下子动弹不得，“喂！你们干什么！你们不是什么和林倾仙一伙的吗？你们没看见林倾仙现在被打的很惨吗？”

    但两大玄境本源并没有因为梦依依的话而放开她！

    不过这时林倾仙的话传入梦依依的耳中，“你放心我没事的！而且……”

    梦依依她好奇的道，“而且……”

    就在说这话的时候那黄金林倾仙又是一拳轰出，“啊！”林倾仙又惨叫一声，这一次林倾仙直接是横飞了出去，整个人痛苦不已的躺在地上，鲜血狂吐！

    梦依依这下更加震惊了，“林倾仙！”

    但林倾仙挥出手示意梦依依她没有事，事情上她的确没有事，林倾仙现在不得不承认黄金林倾仙的实力真的很强，比她强的不少，但这并不代表她就这样黔驴技穷了！

    一下子林倾仙抬起头，对着一旁的梦依依怒喝道，“而且我还没有打她一顿呢！”


------------

第六百九十四章 双玄本源到手［求订阅！］

    下一秒林倾仙一掌拍在地上“轰！”的一声整个人飞起，施展起浮光掠影身法朝着那黄金林倾仙而去！

    那黄金林倾仙见状不由的一惊，在她看来林倾仙应该是没有再战之力了，没想到竟然还能够出手，但她不禁摇了摇头，在她看来林倾仙即使再来又有如何什么意义呢？还不是再被打一顿？

    于是黄金林倾仙面对林倾仙的攻势右手抬起，一拳轰出！

    林倾仙能够再战自然是因为补天术的缘故，而且林倾仙可没有那个被再打一顿的想法，林倾仙的想法可是要打黄金林倾仙一顿！出口气！

    转眼间林倾仙便和黄金林倾仙近在咫尺了，这时林倾仙突然之间身上冒出了赤红色的神焰！

    九重禁忌大法！

    一瞬间林倾仙的修为提升了生死境七重天巅峰，气息大幅度提升！接着她挥剑而去！

    那黄金林倾仙不由的一惊，她没想到林倾仙竟然提升了实力！但她依然没有畏惧，一拳依旧轰出！

    “当！”的一声神音而出，神芒四射，灵气在一瞬间炸开，随后林倾仙和黄金林倾仙分别后退了数几步，这一刻黄金林倾仙有些意外了，林倾仙的实力竟然和她在伯仲间了，一下子她眼中的眸光变得认真了！

    一瞬间她的身影再次消失了，林倾仙见状她一剑朝着后面赐出，但刺完林倾仙她便吓了一跳，对方竟然不在她后身，随后“啊！”的一声林倾仙整个人后翻了起来，林倾仙的倾仙剑都横飞了出去！

    接着林倾仙看见那黄金林倾仙出现在她的上方，这一刻林倾仙明白了她是出现在了她的上方！

    同时这黄金林倾仙一脚朝着她踢来，林倾仙脸色大变，但马上她眸光又是一狠，一瞬间林倾仙眉心间一缕璀璨夺目的银光而出！

    小倾仙这个时候突击而出，握着迷你倾仙剑一剑刺出！

    太快了！而且预料不已！那黄金林倾仙都还没有反应过来，便被小倾仙一剑斩开！

    林倾仙她看着这一幕手一挥，一股纯净的灵气而出，她用大手段强行稳住了身躯，随后她开口道，“这场对决我赢了！”

    林倾仙话音刚落，那被劈开的黄金林倾仙便重组了起来，她看着眼前的林倾仙眸光中有些复杂，她没有料想到自己竟然会败北，随后她看着林倾仙无奈的笑了笑，接着她朝着林倾仙走来。

    林倾仙她看着黄金林倾仙的到来一脸的好奇，很快黄金林倾仙便出现在了她面前，林倾仙看着这黄金林倾仙，真的是除了是金色外和她长得一模一样根本找不出任何的不同之处，随后那黄金林倾仙伸出双臂，并且看着林倾仙微微一笑。

    林倾仙她还以为是干嘛呢？原来是想和自己拥抱，接着林倾仙她上前一步，也伸出双手，向对方拥抱！

    但就在这个时候那黄金林倾仙突然一拳轰出，敞开怀抱没有任何防备之心的林倾仙自然没有幸免这一击，被打了个结结实实，“啊！”林倾仙惨叫一声，随后捂住肚子后退了好几步！

    “你……”

    林倾仙她不敢置信的看着黄金林倾仙，这时黄金林倾仙她露出一个纯真无邪的笑容，随后她化作了赤金色的神光涌入了林倾仙体内！

    这让林倾仙简直有些抓狂，“你妹！打完就跑！”

    林倾仙没想到这家伙这么邪门了！既然都打算追随自己了，还要打自己一拳，而且打了就跑！

    同时林倾仙感受到了体内有一团赤金色星光组成的光团，这正是双玄境本源！

    林倾仙虽然郁闷但也无可奈何，她也不能总跟个天地奇物斤斤计较，不过她现在也没有太多的喜悦，这可以说是非常罕见了！

    正常人要是获得了这种天地奇物，堂堂七玄境中的双玄境本源，别说被打一拳了，就算是被打一万拳都还能开心的像个孩子……

    接着林倾仙她深呼吸一口气，补天术催动，一瞬间林倾仙又完好如初了。

    这时那魔玄本源和界玄本源也朝着林倾仙体内而出，梦依依一下子便自由了，同时林倾仙已经出现在了她的面前，“我们离开这里吧？”

    梦依依她本想说点什么，但一听林倾仙这么一说，马上变得惊讶起来，“啊？不能再下去了吗？我还想再下去看看，就这么点地方啊！太让我失望了，真没意思！”

    林倾仙她对梦依依还真的是有些无语，这家伙她真的不知道该怎么评价了，明明害怕的要死还这么喜欢作死！

    林倾仙开口道，“没了啊，东西我已经拿到了，自然就没有了啊！”

    梦依依一听到林倾仙的确认，一下子沮丧了脸，“真的没有了啊。”但下一秒梦依依一下子又变得援气满满啊，呸！元气满满！

    “那林倾仙你告诉我为什么会出现两个林倾仙好不好，还有你身边的那一团黑气和七彩神光是什么东西？还有还有为什么你刚刚受伤那么重却一下子便好了，这是怎么回事啊？嗯，我想想还有……”

    林倾仙真的是怕了梦依依她一下子打断道，“梦依依我们出去吧！再不出去这里就要塌了！”

    当然这只是林倾仙这么一说，吓吓梦依依而已！

    梦依依一听顿时被吓了一跳，“那我们快回去吧！”

    林倾仙对于自己这个善意的谎言还是比较满意的，随后她开口道，“我们走吧。”接着林倾仙她一步而去，梦依依跟在身后。

    这一路几乎都没有什么影响，林倾仙和梦依依一路畅通无阻，直接走了出来，林倾仙望着那蓝天白云对梦依依开口道，“你打算去哪里啊？”

    梦依依她一听感觉林倾仙好像打算和她离别了，一下子她不知道为何竟然有些舍不得，可是明明只是第一次见面的人啊，不过梦依依她倒也洒脱，“当然是去继续冒险啊！我的一生就是去见证不同的风景啊！”

    林倾仙她听罢微微一笑，“那我带你去见一个你从来没有见过的东西。”


------------

第六百九十五章 黄金林倾仙和陆临［求订阅！］

    梦依依一听几乎第一时间便开口道，“好！”

    因为她找不出拒绝的理由，无论是出于她对林倾仙的好奇还是林倾仙所说的东西亦或者她有点儿依依不舍林倾仙都足以让她无法拒绝。

    林倾仙她轻笑道，“那我们走吧！”接着林倾仙带着梦依依朝着倾仙号而去，同时林倾仙在路上跟梦依依说了一下如今迷乱之岛发生的事情。

    这个过程中梦依依她多次大惊！她完全没有想到迷乱之岛上竟然会发生这么多的可怕的事情，同时她也知道了林倾仙为什么会说带她去看倾仙号了！

    林倾仙是想委婉的庇佑她！

    这下梦依依她更加无法拒绝了。

    转眼间林倾仙她和梦依依便出现在了倾仙号上，不过梦依依虽然是知晓林倾仙的意图，但不得不说她还是被这巨大的倾仙号给吸引了，太惊人了！这还是她第一次看见这么大的飞行法器！一个劲的说要研究研究！

    林倾仙她倒也没有拒绝，换种说法林倾仙也没有时间招待梦依依，既然梦依依有研究的想法就随她去了！

    接着林倾仙叫了个供奉过来，让她陪梦依依，她则叫上陆临，南街两人进入了她的房间内，林倾仙之所以叫上她们是因为她们的天资聪颖，有参悟双玄境的可能性，至于其他人林倾仙几乎不抱希望，毕竟双玄境这东西不是说修为高就可以参与的。

    陆临，南街两人来了以后林倾仙便跟她们直言了这一切，不得不说陆临和南街两人皆被林倾仙的行为所震惊到了，没想到林倾仙竟然将双玄境的本源给拿到手了！而且还让她们参悟！

    同时陆临和南街两人内心都有异样，如果她们没有记错的话，双玄境不是双修之法吗？也就是说谁如果成功掌握了双玄境……

    那岂不说要和林倾仙双修吗？这不由的让陆临和南街整个脸色微红，同时她们内心暗暗较劲，要成为那个和林倾仙双修的人！

    至于林倾仙她自己就不一样了，她必须尽快提升修为，不得不说她现在不仅仅是体质上和那风凛有差距，连修为上都差距颇大，她不过只是生死境六重天巅峰，而风凛已经是生死境九重天巅峰层次了，所以林倾仙必须尽快提升修为。

    “跟我来吧。”林倾仙她对着南街和陆临说道。

    南街和陆临疑惑道，“去哪里？”

    林倾仙微微一笑，“来了就知道了。”

    南街和陆临两人疑惑不已的看着林倾仙，但她们很疑惑，因为林倾仙让她们两个跟着她，但并没有走出房间门这真的是很奇怪了。

    接着林倾仙她对着她的床一道法力打出，瞬间她的床消失了，随后出现一个通道。

    南街和陆临看着这一间幕不由的一惊，两人没想到这里面竟然还有通道。

    林倾仙她之所以选择这间房间自然是有理由的，就是因为这间房间里面有一个很大的内部空间，且这个内部空间非常的牢固，不是那种林倾仙随便一拳就能够轰开的空间。

    林倾仙开口道，“好了，我们进去吧。”

    陆临和水仙开口道，“嗯！”

    接着三人通过那通道来到了通道内的世界，随后一片无边无际，白茫茫的世界出现在了林倾仙三人眼中。

    陆临和南街看着这一片天地不禁有些心惊胆战的感觉，她们感觉若是谁一个人在这里面待一段时间还真的会有些崩溃的，就像被世界抛弃了一样。

    林倾仙她倒没这种感觉，毕竟她经历了魔玄境考核那种更变态的环境，这完全是小巫见大巫了，随后开口道，“好了，不要浪费时间了，你们两个快快参悟吧，如果有什么不适应的话就出去休息一下再来参悟，不要勉强自己，知道吗？”

    陆临和南街开口道，“嗯！”

    接着她双眸一闭，双手舞动起来，如繁花盛开，随后林倾仙双眸一睁，她手中出现了一团赤金色的星光团，下一秒林倾仙将其轻轻推出，那双玄境本源被林倾仙推到陆临和南街面前！

    接着陆临和南街见状盘坐起来，准备参悟双玄境，不过就在这时那双玄境本源上赤金色的神芒大盛，一下子笼罩了整个天地！

    陆临和南街见状疑惑道，“什么情况？”

    “这是怎么一回事？”

    林倾仙她见状先是一愣，随后她想到先前她看到过这种情况，一下子林倾仙脸色难看的道，“这难道是……”

    林倾仙话音刚落，那神芒消失了，随后林倾仙先前见过的黄金林倾仙双手交错在胸前，闭着眼眸的盘坐在地上。

    陆临和南街整个人看着这一幕懵逼了，不知道这是怎么一回事，为什么会出现两个林倾仙！

    但林倾仙她整个人气不打一处来，她先前本来就是被双玄境本源偷袭了一拳很是不满，现在这双玄境本源竟然出来干扰她的正事！

    林倾仙咬牙切齿的道，“你给我变回来！”

    但那黄金林倾仙她似乎并没有这个想法，而是她睁开眼睛一脸嫌弃的看着林倾仙……

    这让林倾仙更加气恼了，“你！”

    “变！”

    “回！”

    “去！”

    但那黄金林倾仙非但没有理会林倾仙的想法，反而她一动身影消失，接着她一下子出现在了一旁的陆临身后整个人贴着陆临，双手揉着陆临的胸部，并且一脸坏笑的盯着林倾仙！充满了挑衅！

    “啊！”陆临一下子便尖叫起来，随后她内心既愤怒又羞恼，一脸的娇羞，她快疯了！

    南街她被这黄金林倾仙一下子吓的后退了起来，她感觉这实在是太可怕了！

    林倾仙她整个人脸都黑了！

    “再不变回去！我就要好好教训你一顿！”接着林倾仙她“轰！”的一声体内迸发出一股深缀的黑色神芒，随后林倾仙身上燃烧起深缀的紫红色魔焰和流光闪电，林倾仙直接开启了魔玄境第二阶段！

    那黄金林倾仙看着这一幕大吃一惊，并且停止了揉那陆临的胸部，随后一下子她站了起来，整个人变得无比正经起来，一手抓着陆临一手抓着南街，随后她看着两个人点了点头，并且做出了加油的手势，接着她又变了回去……

    可谓求生欲极强！


------------

第六百九十六章 算计风凛［求订阅！］

    林倾仙看着这一幕，颇为郁闷的道，“这家伙有病吧……”

    陆临和南街两个人已经彻底懵逼了，不知道这到底是个什么情况，为什么会有这么奇怪的事情，两个林倾仙！

    林倾仙感受这两女的目光她也是很无奈，不知道为何解释，只好道一句，“你们参悟吧。”

    两女点了点头，随后参悟起双玄境来，显然也是不太想提起此事，尤其是陆临！林倾仙见状拿出了一枚丹药，这是生死丹，跟以往的那些提升修为的丹药一样，能够在生死境内提升一重天的修为，非常的逆天！

    林倾仙二话不说进入了闭关状态，希望迅速突破到生死境七重天，然后再借助丹药之力突破到生死境八重天的修为，再紧接着花半年时间突破到生死境九重天！

    这样一来林倾仙她用九重禁忌大法辅助，修为基本就没有再提升的可能性了，当然关键性还是不在于她，主要还是在于陆临和南街两人，她们两个不能领悟双玄境，这一场浩劫林倾仙依然很难平定，这一点毋庸置疑！

    纵然那风凛无法发挥出混沌体的实力，但也不是林倾仙这半步超仙可以比拟的。

    在迷乱之岛内，风凛她一路跟随绫，但她内心越来越沉不住气了，感觉绫似乎想摆脱她，绕来绕去，对方似乎并没有回到林倾仙所在之地的想法，这让她很是不爽。

    洛霜则被她打昏厥了过去，扔进了她的神识之海内！

    绫她纵横世界数百载，江湖经验老道，她知晓对方放她回去自然不可能那么简单，多半在利用她，故而她一路而来小心谨慎，在路上迂回，多次设下陷阱，当然这种陷阱她并没有想着可以诛杀风凛，毕竟这不可能，她只是想看看是否有没有人追踪她，结果果然不出她所料，风凛竟然真的在追踪她！

    若非绫她是老江湖，早就失态了，但即使这样，也让风凛内心疑惑不已，不过还好的是绫她没有表现的太直白，风凛她虽然猜疑，但还是不敢下定论，毕竟风凛还指望着对方找林倾仙！

    绫她现在虽然想摆脱风凛的追踪，但奈何几次尝试下都徒劳无果，太强了！那风凛真的太强了，风凛她虽然江湖经验跟绫比起来差了很多，但她凭借着超仙体所带来的神识上的增幅，让她可以始终和风凛藕断丝连的掌控方位，这也算是一种“一力破万法”的阐释了。

    不过绫她现在已经想好怎么处理这件事情了，接着她朝着她所想的地方而去，这一次她去的很果断，并没有任何的拖泥带水。

    风凛她见绫终于没有再提防她，不由的内心一喜，她暗暗道，你终于是打算带我去那贱女人那里吗？

    二话不说风凛跟了上去，小心翼翼的，将自己保持在一个既不跟丢对方，又不是让对方察觉的合理位置！

    大概跟了小半天后风凛有些意外，因为这个方向好像是天人族圣树的方向，风凛不禁在想难不成林倾仙藏身在天人族圣树下面不成？

    但风凛又感觉不对劲，因为先前她就是从那里出来的，而且那里已经被她挪为了平地，她并没有看见林倾仙等人，怎么绫会往回走？

    细想一下风凛她觉得这事很是奇怪，但马上风凛一惊，浑身上下冒出冷汗，她一下子明白了，她觉得这林倾仙一定就在那圣树下，因为从逻辑上来说如果不是绫的缘故，她以后基本不会再回圣树下，也就是说这里绝对安全了！

    风凛不由的冷声道，“好一个贱女人，城府真深！”

    于是风凛并没有再想太多，安安静静的跟在了对方的后面。

    大概又过了一个小时绫带着风凛回到了原来的天人族圣树处，当然这里圣树已经不复存在了，剩下的仅仅只有一片废墟。

    绫到了以后扫视了一眼四周，在寻找着什么，大概找了二十分钟，绫她终于松了一口气，随后她手一挥，一道灵气打出朝着她脚下的土地，随后一下子便出现了一道诡异，神秘的黑门，绫她张望了一下四周，随后一下子走了进去。

    风凛看着这一幕当真是大喜，自己的想法果然是正确的，这里果然别有洞天！

    “贱女人一定就在这里面，还好我忍住了，否则还真的找不到这贱女人，这些人真的是好心机，竟然就藏身在这下面，怪不得这么久都不见其踪影！”

    说罢风凛她一步跨出，朝着黑门而去，这一次她要一举将林倾仙等人给一窝端了！

    就在风凛进入黑门的一瞬间，她先是一愣，因为她看见了这片黑暗的空间内有无数的黑线，那些黑线隐藏在黑暗中闪烁着若隐若现的光很是神秘！

    风凛内心有些疑惑不知道这到底是什么东西，但这时绫的声音出现了“终于上方了！你完了！”

    风凛她一听暗中道了一句不好，她感觉自己或许上方了，但她并不是特别的畏惧，毕竟她如今的实力足以让她不畏惧为何人，她神识告诉她绫在她身后，随后她转过身来，“什么？”

    但她并没有发现绫的身影，反而发现那黑门给关了，她知道这是绫关的，一下子她朝着黑门而去，她虽然不畏惧，但还是不愿意以身犯险！

    不过这时这片天地间的黑线一下子出现在那风凛面前，如同天罗地网般朝着风凛而去！这让风凛不由的大惊，“果然有埋伏！”

    但风凛她并不畏惧，反而冷声道，“不过那又怎么样！”说罢她一掌拍出，在她看来已经完成超仙体后的她这个事件上不存在什么东西她无法摧毁！

    但结果吓了她一跳，她这一掌打出，那些黑线并没有折断，反而更紧了，朝着她捆绑起来！

    风凛这一刻发现了问题可能没有她想的那么简单，她不敢扩大了，在一瞬间开启了魔玄境第二阶段，再次朝着那些黑线打出，结果依然出乎意料！

    那些黑线虽然不像先前那样毫发无损，黯然了许些，但依然是没有断掉！

    这一刻风凛和绫都震惊了！


------------

第六百九十七章 水仙归来［求订阅！］

    风凛惊讶自然是没想到自己这冠绝迷乱之岛古今未来的超然实力竟然没有将这些黑线折断！

    绫则是没想到对方竟然能够将这些黑线造成伤害……

    风凛她不知道这些黑线是什么，但绫她知晓这是太初黑光，是天地未开时候就存在的黑光，能够吞噬一切，可怕至极，当然迷乱之岛的太初黑光自然比不上天灵大陆，但依然超然，当年她便因为被其他天人族置疑修炼了吞天魔功，被其他天人族所骗，困在了这太初黑光之中，并加以这里面暗处所隐藏着大地锁仙阵法双重压制！

    这一压制压制了她多年，无论她怎么突破都突破不了，包括使用魔玄境在内，甚至连让黑线动弹一下都做不到，直到上一次林倾仙来到圣树下无意间摘果子的时候乱了一处阵脚，她才侥幸逃脱，故而她才特别喜欢林倾仙，哪怕林倾仙要杀她，她也依然喜欢林倾仙。

    正如当初她所说的那样，不要以为我喜欢你，你就可以对我为所欲为！

    但事实就是这样，只要喜欢，就是可以为所欲为！

    但她万万没想到这风凛竟然连太初黑光都能够撼动，这未免也厉害的离谱了吧！这简直就是匪夷所思的事情啊！怎么都无法理解！

    绫她还以为这一次应该是万事大吉了，但现在看来或许事情并没有她想象中的那么美好，这太初黑光多半无法长久困住对方！

    转眼间风凛便被太初黑光给绑住了，困的死死的，无法动弹，如同苍蝇落入蜘蛛网一般！

    风凛这下真的是心惊胆战起来，没想到这世间竟然还有能够困住她的东西，但她并没有绝望，因为她感觉这些黑线并非就没有一点儿突破机会的，因为她能够明显感觉到这黑线她能够撼动，不过她觉得这个时间也短不了。

    这不由的风凛怒道，“绫！你算计我！”

    绫她冷笑道，“你若没有害人之心，又怎么会被我算计，不过你咎由自取罢了！”

    风凛她亦冷笑道，“随便你怎么说，反正你也困不了我多久，不出三个月我便可以挣脱这些东西，到时候我再来取你性命！”

    三个月当然只是风凛的估计，不过她后面的话倒是她的底气！三个月时间而已，外面的世界还能翻了天不成？如今天人族只剩绫一人，那水仙也没有办法成为超仙体，她有何畏惧之有？

    一出山依然无敌！

    绫她自然也是知道这个道理的，但她现在能够做的的也只有尽量的多镇压风凛了，留在这里以防有人无意间破了阵脚，为林倾仙的崛起尽量的多拖延时间了。

    当然绫她现在并不知晓林倾仙现在发生的事情，但她能够寄托的希望也只是林倾仙一人而已了！

    在倾仙号内的内部空间内，半个月时间一晃而过，林倾仙她势如破竹的一举突破到了生死境八重天，实力较之半个月前的她可谓是发生了质变，但她知道还不够，远远不够！

    现在她这个状态去对抗那风凛只会被瞬间抹杀，所以她还要再超越自己才行！

    她扫视了一眼不远处的陆临和南街，发现她们完全没有进入状态，林倾仙面对这种情况也是很无奈，无论是陆临还是南街都是当世一等一的天骄，天资聪颖，宛若妖孽，但奈何她们面对的是有史以来最为神秘的七大玄境之一的双玄境，想要短时间有所进展也是很困难了。

    毕竟双玄境本源从根本上来说不是钥匙，而是一种契机，这种契机想要把握很难，就像是在大海上找寻一根针一样，换做林倾仙上也未必会比陆临和南街好上哪里去。

    再给她们一点时间吧。林倾仙看着两女内心暗暗道，实际上林倾仙她是有第二打算的，但毫无疑问的是还是双玄境毕竟稳妥，林倾仙相信无论是陆临还是南街只要掌握了双玄境，和她合体她就一定能够宰了风凛！

    在林倾仙看来同境界风凛她不可能是她对手，甚至稍弱一些亦是如此，毕竟林倾仙手中可是有太多的绝学，这些绝学都是出自那些可怕的大人物手中，而风凛她毕竟在迷乱之岛，眼界有限，能够碰触到的绝学也有限，无法跟林倾仙比！

    修为，体质虽然能够在绝大部分情况下分辨出两人的强弱，但终究不是唯一标准。

    对于林倾仙而言只要能够在她生死境九重天巅峰的基础上再进一步就行了！

    不过虽然只是一步，但也是非常困难！

    当然现在林倾仙现在的首要任务还是早日突破到生死境九重天，否则一切都没有意义，而且林倾仙感觉她所剩下的时间也不多了，毕竟她这个藏身之处只能说是隐晦，并非就完全找不到，世间没有不透风的墙，总有一天她还是会被找到的。

    在另外一处地方，青云峰的山脚下，有一名美丽的女子，她白衣胜雪，空灵若仙，娇小玲珑，她便是水仙！

    她本已经走到迷乱之岛的边缘之处，但她又回来，这倒不是她畏惧前路的危险，而是她放不下林倾仙！

    她害怕林倾仙会死在那风凛的手中，所以她决定了她要亲手处死风凛！

    虽然这个迷乱之岛上已经没有谁再能够成就她的超仙体了，但这并不代表她就黔驴技穷了！

    她穿枝拂叶在青云峰的道路上，此时的青云峰空荡荡的，没多久她便进入了青云峰的密道内。

    她看着这密道，不禁想到了曾今和林倾仙在一起的快乐时光，但她现在没有笑，只有苦涩。

    “后悔吗？”

    她自问一句，但没有回答，随后她手一挥，消失在了这里，转眼间她出现在了那黑暗的空间内，她走了几步抬起头来望着那巨大的龙尸。

    她虽然早已经下了决心，但还是有些犹豫，“付出这么大的代价，为了一个处心积虑想让我死的人，值得吗？”

    不过她虽然话是这么说，但还是朝着那巨大的龙尸走去。

    爱终究超越了一切！


------------

第六百九十八章 天命所归［求订阅！］

    倾仙号内，林倾仙依然在全神贯注的修炼，陆临和南街两人则依旧参悟双玄境本源，时间不断地流逝，一晃三个月便过去了。

    林倾仙睁开了眼眸，她的修为又得到了一定的提升，较之三个月前强了不少，但并没有突破到生死境九重天，她之所以打断了修炼是因为有一些事情，她隐隐约约感觉有些不对劲，这三个月以来她甚至没有感受到过风凛的气息，按理说倾仙号哪怕隐藏再好，找三个月的时间也应该找到了。

    当然这并非是林倾仙希望倾仙号被找到，而是事情太诡异，让林倾仙内心不安。

    于是林倾仙她站了起来，朝着甲板上而去，另外她扫视着陆临和南街两人，发现两人似乎还是没有任何进展，跟三个月前几乎一模一样，硬说要有什么变化，那就是两人修为皆提升了许些，但这对于参悟双玄境而言，并没有影响。

    林倾仙叹息一声，“看来只能选择另外一个方案了。”

    林倾仙明白除非奇迹发生，不然双玄境这条道路已经没有希望了。

    几步后林倾仙跨到甲板上，她深呼吸一口气，感觉神清气爽，心旷神怡，她忍不住叹息道，“还是这样舒服。”

    不过林倾仙可并没有沉浸在这其中，转眼间她便朝着林诺语的房间而去，如今多事之秋她不能轻举妄动，所以只能求助于拥有天玄境的姐姐。

    大概十秒种后林倾仙便出现在了林诺语的房间前，但她又有些犹豫，不知道该不该敲门，毕竟她知道自己的姐姐因为这件事情已经损失了太多的生命精粹，她害怕再这样下去会影响到她姐姐的生命安全，即使现在情况挺危机的，知己知彼肯定是很重要的，不过也并非是必须的吧……

    毕竟现在局势某种意义上来说还算明朗……

    就在林倾仙如此想的时候，那林诺语的声音从房间内传出，“倾仙妹妹进来吧。”

    林倾仙她眼中一惊，没想到林诺语已经知道她来了，随后她注入灵气到门中，门锁被打开，林倾仙看着床上白发如雪的林诺语姐姐颇为心疼，她虽然和姐姐的人生观念不同，但这并不影响她很崇拜她姐姐，林诺语姐姐那善良的品质很令她动容。

    林倾仙叹息道，“姐姐果然料事如神。”

    林诺语淡然一笑，并没有放在心上，拥有天玄境的她，是能够比其他人提前看到一角未来，若是连这个都不知道，那倒也太丢人了。

    还没等林倾仙再开口，林诺语便直接告诉了林倾仙答案，“风凛她和绫以及洛霜都在天人族圣树下。”

    林倾仙她听到这个答案，先是一惊，随后她内心一喜的道，“她们还活着？这是怎么一回事？”

    不得不说这个消息对于林倾仙而言还是比较具有冲击性的，毕竟风凛超仙体大成，其战力在迷乱之岛上不说古往今来第一，但也差不多了，对付洛霜和绫的联手可谓是轻松至极，但为什么三个月时间而过，却没有发生任何事情呢？

    当然这倒不是林倾仙希望两人出事，反而林倾仙听到这消息的时候林倾仙内心亦有欣喜的！

    洛霜自然不用说，为了一个承诺为她出生入死，又毫不保留的传授给自己宝贵的修炼经验，虽然洛霜是自己的守护者，但在林倾仙心中他早就是亦师亦友的存在，至于绫林倾仙虽然交情甚少，但冲着绫救了她一命，林倾仙也不会希望她死。

    只是说这件事情太匪夷所思，怎么想想都很奇怪！那风凛为什么会留下两人三年之久？

    林诺语她开口道，“嗯，倾仙妹妹，洛霜已经被活捉，但绫她动用了阵法困住了那风凛，在为你拖延时间，不过可能再过一两个月她就成功脱困了。”

    林倾仙她一听脸色有些难看，如此说来她只剩下一两个月的时间，在这么短的时间内想要超越自我有点儿太难了吧！

    当然如果林倾仙冷血无情一点，不顾洛霜和绫的死活自然能够在这个基础上再多出许些日子，只是这样林倾仙感觉内心有愧。

    林倾仙咬牙切齿的道，“要抓紧时间了。”说完林倾仙拿出一株药草，这是一株大药王，能够为修士续命百年，是极其珍贵的东西，真正的无价之宝。

    不过林倾仙她丝毫没有犹豫就递给林诺语，就像这不是药王，而是一棵大白菜一样。

    “姐姐，这个药王你服下吧，能够对你现在的身体有好处，能够多出百年寿命。”

    林诺语她也不矫情，毕竟她现在情况的确不佳，再加上都是自家人，没什么客气的，她顺手就接下了这株药王，但她现在也没有在意这株药王，接过后放在一旁又对林倾仙说道，“倾仙妹妹，加油！你一定能够诛杀风凛的。”

    林倾仙虽然也是这般想的，但还是好奇的问道，“姐姐你这么相信我能够诛杀风凛的吗？为什么啊？”

    如今对方超仙体大成，怎么看自己都没有可能吧？

    林诺语她回答道，“因为这是天命所归。”

    林倾仙她将信将疑的道，“天命？姐姐其实我有些好奇，难道这世间百事真的都在那所谓的天命之中吗？我们现在所做的事情也都是在天命之中吗？姐姐你真的相信那虚无缥缈的天命吗？”

    林诺语她看着林倾仙先是有些意外，显然她没想到林倾仙会问这个，但她很快便微笑道，“姐姐我不是很相信。”

    这下倒是让林倾仙有些意外了，她好奇道，“姐姐真的不相信天命吗？为什么一直跟我说天命？”

    林诺语她看着林倾仙双手一拍，忍不住笑了起来，“倾仙妹妹你好傻啊。”

    林倾仙这下有些懵逼了，她不解的道，“喂！姐姐，你怎么突然这么骂我啊，我……我……怎么就傻了啊？”

    说道这里林诺语她一下子从床上爬了下来，朝着门外而去，林倾仙她好奇的看着林诺语。

    “砰！”的一声林诺语她将房门打开，阳光洒落了进来，照射在林诺语的脸颊上，看上去是那样的风情万种，接着就在这个时候林诺语她转过身来，她的一双眸子如同大海般的深缀，她看着林倾仙笑了起来，开口道。

    “我选择相信天命是因为天命在我们这边，明白了吗？”


------------

第六百九十九章 无尽潜力丹药［求订阅！］

    林倾仙她看着林诺语一下子愣住了，一时之间竟然不知道该说点什么，但这时林诺语已经出现在了林倾仙，她伸出右手摸了摸林倾仙的头，微笑的道，“加油！不要浪费时间了。”

    林倾仙这下才回过神来，“我明白了。”

    接着林倾仙她走出了房间门，一下子明白了一些东西，虽然虚无缥缈，但又充满了振奋人心的力量。

    林倾仙伸了个懒腰，调侃道，“天命站在我们这边才相信，姐姐真有趣。”

    接着林倾仙继续进入了奇异空间内，她拍了拍手掌，“啪啪啪。”一下子陆临和南街两个人睁开了眼睛，两人看着林倾仙，“怎么了？”

    林倾仙她上前一步，“你们两个去休息一下吧，欲速则不达，再参悟下去非但没有好处，反而还会起副作用的。”

    陆临她一听马上开口道，“师父，没事的，我感觉并无大碍，还能够再参悟的。”

    南街亦道，“是啊，学姐，我并没有感觉到哪里不舒服之类的啊，让我们再参悟一会儿吧。”

    说实在的两人真的没感觉哪里不对劲，毕竟都是修士，对于修士而言，闭关一年半载都是小事，且如今事态危机，两人都想争分夺秒的参悟双玄境，争取成功参悟双玄境随后帮助林倾仙成功斩杀那风凛！

    尤其是南街这种心情更为强烈，到达了一个近乎疯狂的状态，她本就对林倾仙有许多好感，这种好感她虽不知何起，但一往情深，后又一次又一次的看着林倾仙从她面前走出，独自对敌，她纵然内心起誓，说要努力修炼以后帮助林倾仙，但她虽然资质逆天，又勤奋，但奈何和林倾仙这种变态比起来还是相去甚远！

    莫说追上林倾仙了，就连保持和林倾仙之间的距离，她都很难做到。

    故而在她心中很是埋怨自己不争气，又对林倾仙有一种亏欠，这一次她听林倾仙说她可以帮助她，内心早已经欢喜不已，更是发誓要进入双玄境帮助林倾仙，但奈何双玄境实在太诡异了，她三个月时间参悟那本源一点儿进展没有，根本不知道从何而起！

    所以她现在恨不得自己多出一些时间来参悟双玄境本源，又怎么会休息？

    林倾仙她又怎么不懂这两人呢？她转口道，“没事，你们两个可以将这双玄境本源带出去参悟。”

    陆临和南街听罢两人自然明白林倾仙的意思了，林倾仙这是要一个人闭关了。

    “嗯，好的，学姐。”

    “我明白了，师父。”

    接着两个人走出了这里，两人离开后林倾仙拿出一枚赤红色的丹药，她握着这丹药略微有些疑惑，这枚丹药名为无尽潜力丹药，能够能够通过地狱般的磨炼刺激自身的血脉之力，挖掘出自身的潜力，在天人族时期是一种非常常见的丹药，有部分修士会选择用这种激发身体内的潜能，当然在当今世上几乎绝迹，以往林倾仙她已经处于潜力全开的状态，自然是没有必要再服下的必要，但如今林倾仙身体有一座巨大宝藏，就需要这个丹药挖掘了，若是成功挖掘出来，林倾仙相信抹杀风凛应该不成问题。

    但当初林倾仙炼制成丹的时候，她可是清清楚楚记得那小卢卢说过这丹药服下是有风险的，挖掘潜力的同时若是没有辅助性药草的话很容易迷失心智，变成野兽，但那些药草说真的林倾仙现在没有！

    也就是说林倾仙她要抗住这个过程风险极大，一个没搞好林倾仙可能就变成一个只知道杀戮的野兽，且激发潜力这个过程中要时刻处于一种濒临死亡或者大危险中，否则很难将潜力刺激出来，可谓是风险重重！

    但林倾仙思索片刻后，还是果断的服下了这枚丹药，她虽一向小心谨慎，但亦有大无畏的勇气，在她看来一生畏畏缩缩的，贪生怕死，还不如不修炼，直接当一世凡人好了，那样更加安稳。

    服下丹药后的一刹那间林倾仙便感觉不对劲了，感觉体内有无数的灵气在膨胀，就像是一个火山在不断地爆发，让她异常难受，感觉身体都快炸开了，“噗嗤！”一声林倾仙承受不住直接单膝跪地，一瞬间她的额头直发冷汗，双眼血红，青筋暴起，浑身上下都有一团血气在周围萦绕，天地间更是因为林倾仙的气息而颤抖！

    林倾仙感觉体内有无穷无尽的力量，但她不知道如何掌握这份力量！

    “啊！”的一声惨叫而出，林倾仙突然之间感觉灵气攻心不由的叫了出来，一下子在地上不断地打滚，感觉这份力量实在太冲了！

    就这样几乎在半个月内林倾仙都在这种日子里度过，真是痛苦不已，生不如死，但林倾仙她很坚韧不拔，就像岩石下的蓝银草，虽然搜索，但从来放弃生长，拥有破开岩石的威力！

    经过这半个月的努力，林倾仙她勉强了习惯这股力量所带来的冲击，并没有因此而迷失了自我而变成一头只知道杀戮的凶兽，依旧是保持了人格！

    林倾仙她勉强适应后，她感觉身体虽然很疲惫不堪，但她能够感受到修为上明显的飞跃，虽然不过半个月而已，但足以比得上平常一个月之功，付出虽然惨重，但收获是比得上付出的。

    稍加调息后林倾仙她又开口道，“不行，虽然修为速度快了，但完全没有感觉体质上发生变化，我要有压迫感才行，否则无法突破自我！”

    接着林倾仙她闭上眼睛，手一挥，她的灵气如大海般翻腾而出，化作一缕白芒铺在天空之上，随后化作无数把银光闪闪，吞吐剑芒的神剑，就像是剑海一样，这是三千小世界剑，其势可怕至极！

    接着那些神剑全部如同雨水般落下，朝着林倾仙刺出，林倾仙她双手一挥，她的灵气汹涌起来，化作水雾的冲击波在对抗些这些神剑！

    林倾仙这是在自己攻击自己！


------------

第七百章 双仙交流［求订阅！］

    神剑雨不断地朝着林倾仙落下，与林倾仙的灵气进行碰撞，虽浩浩荡荡，气势惊人，但始终无法突破林倾仙的灵气冲击层，就这样三天时间便过去了。

    林倾仙她睁开眼睛，她摇了摇头，她感觉这样下去可不行，自己对自己出手显然压迫力还是不够，在潜意识中有一些放水。

    接着林倾仙二话不说朝着陆临和南街的走去，几步之下林倾仙走出这片奇异的空间，她出现在了自己的房间内，随后看见了陆临和南街两人。

    林倾仙发现三人依旧没有任何进展，不由的摇了摇头，到了现在林倾仙已经不抱希望了，随后她开口道，“我出来了。”

    陆临和南街两人听到这声音不由的睁开了眼睛，她们两人看见林倾仙，“学姐，你怎么出来了？”

    “师父，你出来了。”

    林倾仙她开口道，“嗯，告诉你们一个好消息，我已经想好了斩敌之策，所以你们两个不用再参悟这个了。”

    说完林倾仙她手一挥，双玄境本源出现在了林倾仙手中，这一刻南街和陆临内心充斥了多种情绪，她们既因为林倾仙想到了斩敌之策的开心，而又因为没能掌握双玄境而和林倾仙双修而感到失望，同时还有一些些疑惑，她们不禁在想林倾仙真的是想到了斩敌之策了吗？还是……

    “学姐，你想到斩敌之策了啊？”

    “师父，这是真的吗？”

    林倾仙很是肯定的开口道，“当然了，我定能斩杀那风凛，不过我需要这东西的力量，否则我也办不到，好了，时间有限，我就不多说了。”

    说罢林倾仙转身进入了奇异空间内，林倾仙走后，南街和陆临都沉默了，她们不知道该说点什么，但脸颊上的失落却是掩饰不住的，尤其是南街心情已经低落到了极点！

    她再一次的没有帮到她的学姐！

    “我真没用！”

    林倾仙她出现在奇异空间内，她握着双玄境本源，她之所以要拿回这双玄境倒不是她打算参悟双玄本源，毕竟这不现实，陆临和南街都是世间一等一的天骄，她们三个月时间都未能够参悟一分一毫，自然换她上也未必能够好了许多，所以林倾仙她不想去搏那一份虚无缥缈。

    她要拿这个主要是找一个狠家伙，给她足够的压力，南街陆临太弱了，即使林倾仙放开手脚，对方也不能伤她一分一毫，而那黄金林倾仙林倾仙她觉得还可以，虽然她现在实力已经凌驾在黄金林倾仙之上了，但这不影响黄金林倾仙能够伤她！

    林倾仙盯着那双玄境本源道，“你这家伙变成我的样子，我要和你对决！”

    林倾仙一句话下去那双玄境本源并没有反应，这让林倾仙有些郁闷，接着她又开口道，“我说你快变成我的样子，听见了没有！”

    这一次那双玄境本源终于是点反应了，它化作了漫天赤金色的星光，璀璨夺目，梦幻空灵，接着在漫天星光中出现了一名女子，那名女子正是黄金林倾仙，她一出来便一脸嫌弃的盯着林倾仙，也不知道这是为什么。

    林倾仙面对这一脸嫌弃的目光也是颇为郁闷的，不知道这家伙到底是个什么情况，总感觉不像正常人，不对！这家伙连人都算不上来着。

    林倾仙她顺着黄金林倾仙开口道，“既然你那么嫌弃我，那你就来打我啊！狠狠地打我啊！教育我！把我打的生不如死！把我打的欲仙欲死！快点来啊！”

    那黄金林倾仙她听罢先是抬起手，盯着林倾仙，林倾仙见状内心忍不住一喜，她暗暗道，很好！我就压制修为，和你来一个生死之搏！

    但下一秒黄金林倾仙似乎感觉到了哪里不对劲，她一下子转过身去，进入了思索状态，她不禁在想先前林倾仙一心想让她变成原来的模样，而如今却让她变成人性，还让她打她，这不得不说很反常！

    于是下一秒黄金林倾仙很是嫌弃加鄙视的盯着林倾仙看了一眼，随后直接盘坐在地，哼起小曲儿，压根不把林倾仙当一回事！

    林倾仙见状整个人一脸懵逼，林倾仙不禁在想这家伙智商这么高的吗？竟然知道自己在利用她？

    一下子林倾仙不知所措，完全不知道该干什么了，大概整整一分钟后林倾仙才上前几步，来到黄金林倾仙面前，她下蹲着看着黄金林倾仙，但那黄金林倾仙压根不搭理她，林倾仙一下午有些头疼，她思索了一下决定使用卖萌大法！先搏的对方的好感再说。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤！”

    但那黄金林倾仙压根没有因为林倾仙的卖萌而所动，反而像看白痴一样看着林倾仙，眼中的鄙夷更重了。

    这让林倾仙不禁有一种打人的冲动，这实在是太嚣张了，但她不断的告诫自己要忍！要忍！没办法！现在因情势所逼，不得不忍气吞声，但她发誓等这一次过后，她一定要狠狠教育一下这黄金林倾仙，要让对方欲仙欲死！

    林倾仙冷静下来后，觉得这家伙有些莫名其妙，不能以常理推测之，所以自己也必须得用不符合常理的办法才行！

    于是乎……

    “姐姐，你就使劲打我好不好啊！拜托了！我这人有严重的受虐倾向，要是一天不挨打就浑身不舒服，我跟你说姐姐，我现在真的是很难受的！你就快打打我吧！”林倾仙她握着黄金林倾仙的手不断的哀求。

    黄金林倾仙她听罢，这一次眼中露出惊讶，不敢置信的看着林倾仙，她不禁在想这家伙是抖m？一天不被打浑身难受？

    这实在是……

    太可怕了！

    不由的黄金林倾仙往一旁挪动了几步，眼中嫌弃更重了！

    不得不说林倾仙的反常之策失败了！

    这下林倾仙爆发了，“你……你……你！！！”

    “我实话跟你说了吧！”

    接着林倾仙一股脑的把整个事情的真相告诉了黄金林倾仙，听完整个事情后黄金林倾仙她顿时变得义愤填膺起来，一副不杀风凛誓不为人的模样！

    林倾仙看着她这副模样终于是露出了欣慰的笑容……


------------

第七百零一章 快乐黄金林倾仙［求订阅！］

    林倾仙见黄金林倾仙终于为之所动不由的开口道，“那姐姐你快点攻击我吧！不用客气的，狠狠的打我！一定要尽全力攻击！最好把我打个欲仙欲死！”

    黄金林倾仙她听罢站了起来，一脸的义愤填膺，随后她几步便走到林倾仙面前，接着她用手不断地戳着她的脸颊，像林倾仙暗示着什么。

    林倾仙见状有些不明觉厉，“什么意思？”随后林倾仙马上恍然大悟道，“你是让我先攻击你是吧？”

    说罢林倾仙一拳轰出，那黄金林倾仙一下子急了起来，她急忙双手伸出，她的意思可不是让林倾仙攻击她啊！

    不过从林倾仙的视角看又是另外一回事了，她只感觉黄金林倾仙在防御！于是乎她这一拳狠狠的砸在了黄金林倾仙脸上，顿时黄金林倾仙整个人横飞了出去！整个人就像是一支弓箭一样，接着“砰！”的一声黄金林倾仙头朝地的砸在了地上，随后“噗通”一声倒在了地上！

    这一下林倾仙她有些蒙了，她不知道这是怎么回事，她看着自己的双手有些不明觉厉，不知道这是怎么一回事，是自己太强了还是这黄金林倾仙变弱了？她刚才明明已经压制了自己修为来着啊，为什么还是一拳轰飞了黄金林倾仙？

    这不科学啊！

    这很奇怪啊！

    下一秒林倾仙看见黄金林倾仙从地上爬了起来，她整个人都不好了，脸色极为难看，一脸的不开心，于是她一掌打在地上“轰！”的一声地上出现五个字——谁让你打的！

    林倾仙她一脸萌比，接着那黄金林倾仙上前出现在林倾仙面前，脾气特别的不好的看着林倾仙，眼中又鄙夷又生气！

    林倾仙她继续一脸萌比，但林倾仙的继续一脸萌比让黄金林倾仙很是不爽，“砰！”的一声那黄金林倾仙一击手刀拍在了林倾仙头上！

    顿时林倾仙感觉到一阵巨疼，她整个人后仰起来，差点被黄金林倾仙给拍飞，随后林倾仙双手捂住头，差点都哭了！

    林倾仙感觉超级委屈！

    林倾仙忍不住的道，“那你是什么意思啊？”

    那黄金林倾仙听到林倾仙这句话更是生气不已加鄙夷，接着她手舞足蹈，弄了个天花乱坠，用着很是拙劣的肢体语言在和林倾仙交流！

    这让林倾仙看着的一脸萌比，完全不知道这黄金林倾仙在表达点什么，这让黄金林倾仙不禁有些怀疑林倾仙的智商，但她完全没有想过自己的肢体语言的拙劣……

    一脸萌比的林倾仙她只好开口道，“你写字吧……”

    那黄金林倾仙听着林倾仙这句话双手叉腰，很是无奈的看着自己，颇有一种朽木不可雕也的感叹。

    林倾仙“……”

    接着那黄金林倾仙手一挥，上面写着——“亲一下！你懂吗！亲一下！”

    林倾仙她看着那些字不由的一脸萌比，她不敢置信的看着对方，什么鬼！亲一下？这是什么情况？

    不是吧！连双玄境本源本都玩百合？！！

    接着林倾仙她看着黄金林倾仙，林倾仙发现那货不断的用鄙夷的眸光指着自己的脸颊，明示林倾仙亲她！

    林倾仙看着这一幕真的凌乱了，她不知所措的道，“我……我……”

    接着林倾仙用力抓了抓的长发，用子缓冲那黄金林倾仙所带来的冲击，她内心有些感叹，这一路来她不知道是怎么一回事，好像只要是个漂亮的女性都对她有想法，她真的很想说我把你们当姐妹！而你们却想上我！

    林倾仙她真的想说老娘是攻！不是受！

    当然话虽如此，实际上某仙却一直口嫌体正直来着！

    她稍微缓解了一下冲击后，林倾仙开口道，“那好吧，我就亲你一下！”

    林倾仙她豁出去了！

    那黄金林倾仙听罢微微一笑，上前一步，等着林倾仙来亲她！

    林倾仙亦上前几步，看着跟自己几乎一模一样的脸，有一种很奇怪的感觉，有一种自己上了自己的错觉，一下子她有些下不了手，最终她安慰自己就当为了芸芸众生牺牲自我！

    不得不说林倾仙找的理由很有用，林倾仙顿时竟有一种自己像是圣母玛利亚的感觉！

    于是林倾仙她朝着黄金林倾仙的脸颊上亲了一下，这一下亲够林倾仙她内心狂热起来，心跳加速，连说话都变得结结巴巴了，“好了……你……现在……应该……完成……对我……的……承诺了……吧……”

    但林倾仙说完后不禁愣了一下，因为她看见这黄金林倾仙很变了个人似的，整个人像个快乐的傻子，捂着脸颊一脸的陶醉，手舞足蹈起来，兴奋不已。

    林倾仙她不禁青筋暴露起来，她绝对不能允许这种拿了好处不做事的事情！她呵斥道，“喂！你……”

    但就在这一瞬间“啊！”林倾仙惨叫一声，林倾仙她又被这黄金林倾仙在肚子上砸了一拳，这一拳可谓是极狠的，林倾仙都忍不住一口酸水吐了出来，她真的是无语了，这黄金林倾仙简直了！

    林倾仙捂住肚子不断地后提，她咬牙切齿的看着黄金林倾仙，“你……你……”

    “太卑鄙了！”

    接着林倾仙她一跃而起朝着黄金林倾仙搏杀而去！

    那黄金林倾仙她也朝着林倾仙打去！

    “轰轰轰！”这里面的灵气不断的炸开，一波接着一波，一波更爱一波狠！

    在这个过程中林倾仙她大量放水，九重禁忌大法和魔玄境不用不说，就连修为都大量压制了！

    所以她被那黄金林倾仙打的节节败退，可谓是狼狈不已，黄金林倾仙她一开始实际上内心是拒绝和林倾仙对打的，但打着打着她感受到了快乐！

    她发现林倾仙实在是太好欺负了，于是乎出手越来越重！

    林倾仙她倒也不在意，她本来的想法就是如此，希望黄金林倾仙能够下手重许多！

    于是乎就这样两个人打了近两个月，直到林倾仙停下来冲击生死境九重天的时候才稍稍停下来！

    与此同时在倾仙号上南街她突然内心有某种明悟。


------------

第七百零二章 生死大战！［求订阅！］

    南街她自从回来后就一直在闭关，哪里都没有去，在参悟双玄境，孜孜不倦，终于在此时她内心有某种明悟，虽然她不知道这明悟是否能够让她领悟双玄境，但她觉得可以一试！

    而且必须马上去尝试，否则会抱憾终身，这种明悟可遇不可求！错过这一次可能往后余生都未必会再有了！

    故而南街朝着林倾仙所在之地而去。

    林倾仙睁开了眼眸，她已经完成了突破，成功突破到了生死境九重天的层次，到了如今她在迷乱之岛上的修为在某种程度上来说她已经走到了尽头，哪怕她再逆天也无法再进一步了！

    毕竟她拥有九重禁忌大法，而九重禁忌大法被限制在生死境氛围内，无法突破王者境，一来是迷乱之岛的天地规则限制所在，二来是生死境和王者境截然不同，不再只是灵气的积累，纵然有妖孽天骄灵气提升的再多，气息再膨胀，也只是媲美王者境，和真正的王者境比起来还是没有可比。

    现在她所需要做的就仅仅只剩下在生死境九重天巅峰的层次上再进一步了，不过看似只进一步，但真的太难了！

    事实能够走到林倾仙如今的层次的人已经是古今稀有了，数来数去不过巴掌数而已，再进一步比凡人登天还难。

    但林倾仙不得不再突破极限！不再进一步，她是无法击败风凛的！

    于是林倾仙站了起来，对着不远处的黄金林倾仙开口道，“姐姐，这一次请你下死手，不要有半分顾虑，若是被你杀死了，那只能怪我学艺不精，跟你没有任何关系，还请出手！”

    过去的一段时间她虽和黄金林倾仙经历了一次又一次的大战，但在她们潜意识中依旧还有留手，并没有以生死来定论，而如今林倾仙明显感觉无尽潜能丹药的药效已经快消失殆尽了，若再不能激发身体内的潜能，恐怕就功亏一篑了。

    至于再炼制出一枚无尽潜能丹药不知道要到什么时候去了！

    故而林倾仙不得不以生死来刺激自己体内的潜力！

    那黄金林倾仙她见状眼中流露出许些惊讶，虽然她很嫌弃林倾仙，但这并不代表她想要林倾仙去死啊，起码这么久来虐林倾仙让她感觉到了一种前所未见的快乐！

    要是林倾仙死了，这种快乐就没有了啊！！

    “拜托了！”林倾仙见黄金林倾仙有所不忍，她再一次的开口道，同时她压制了修为，在三个小时内她无法解开修为，以表明决心！

    黄金林倾仙她见状叹息一声，随后她“轰！”的一声浑身上下金光闪烁，辉煌碧露，像是无尽金炎焚天灭地，而黄金林倾仙她则是这金炎中的盖世女武神！

    这一刻她的气息爆炸式增长，到达了一个极其可怕的地步，哪怕是林倾仙都有些心惊胆战，不由的感觉到了死亡的气息，但她并不畏惧，反而道“谢了！”

    她话音刚落，“啊！”那黄金林倾仙一拳洞穿了她的胸膛，林倾仙眼中充满了痛苦的神色，鲜血洒落一地，脸色苍白，她没想到这家伙这么狠，不过这倒也和她的心意。

    但同时林倾仙她咬牙切齿的忍住痛苦一拳轰出，回敬黄金林倾仙，但“轰！”的一声狂风而起，那黄金林倾仙轻易的伸手接住这一拳，将林倾仙的神拳握住，林倾仙她感觉她的右手简直就是像是被枷锁给锁住了一下，丝毫不得动弹！

    下一秒那黄金林倾仙一脚踢出，“啊！”林倾仙她虽然及时防御，但还是被踢飞，一路鲜血狂洒，在地上拉出一条长长的血痕！

    但并没有完！黄金林倾仙双手捏着不知道从哪里学来的无上拳印，玄妙莫测，威势无穷，随后“轰轰轰！”不断隔空朝着地上躺着的林倾仙挥拳，那不可匹敌的拳力势如骤雨般的落在林倾仙身上，天地间灵气不断地炸开，神芒一片，灵气如海！

    而且这还没有完，黄金林倾仙她双手聚起，顶天立地，掌如莲花，一瞬间她的掌心间不断地有赤金色的星光浮现，在极速的膨胀，形成一个太阳！

    而另外一边林倾仙她已经被黄金林倾仙轰的浑身上下都是斑驳的血迹，气息奄奄一息，若是林倾仙再被这一击砸重，非得死于非命不可！

    林倾仙她不得不强忍稳住一口气，艰难的站了起来，随后倾仙剑从体内而出，林倾仙一只手握着倾仙剑，灵气注入其中，她打算拼死一搏！

    但黄金林倾仙显然没有给林倾仙太多的时间，她已经发起攻击，赤金色的烈阳已经朝着林倾仙砸下！天地狂风而起！

    林倾仙她脸色大变，但仓促之间她无可奈何，只能强行一剑挥去，拼个你死我活了，瞬间林倾仙一剑挥出，剑气纵横而出！直袭烈阳！

    “轰！”两股强绝的力量对拼在了一起，但局势很明显，并没有任何悬念，林倾仙直接被压制，那黄金林倾仙的宝术实在太强了！

    一瞬间林倾仙她整个眸子中都只剩了一片赤金色，但她并没有放弃，她咬牙切齿，拼尽全力的进攻！

    这时在不远处南街突然出现在了这里，她刚从外面进来，她一进来便看见了这一幕，她被吓了一大跳！

    因为她可看见了林倾仙快死了啊！

    一瞬间南街她完全傻了，她不敢置信这是怎么一回事，为什么那黄金林倾仙要杀林倾仙啊！

    但她现在没有心思去深究这个问题了，她二话不说的朝着那黄金林倾仙而去！她要救林倾仙！

    转眼间南街便出现在了黄金林倾仙和林倾仙附近，这让林倾仙和黄金林倾仙都吃了一惊，不知道这家伙什么时候进来的！

    若是在平日里两人自然可以轻松察觉到南街，但两人现在都在拼死一搏中！

    那林倾仙她想说点什么，但她现在根本说不出来，她伤的太重了，要是一说很有可能导致真气流动，一旦真气流失她会被黄金林倾仙给抹杀！

    那黄金林倾仙她看着林倾仙的表情眼中若有所思，随后她体内一股灵气激荡而出，“轰！”的一声那南街被这股灵气震飞！同时苍穹上一股血雾乍现！

    阅读网址：m.


------------

第七百零三章 倾仙剑［求订阅！］

    接着那南街摔倒在地，七窍流血，鲜血染红了她的衣裙，若非她是修士，再加上黄金林倾仙并没有想取她性命的想法，不然南街早已经是个死人了！

    生死境之下皆为蝼蚁！

    林倾仙见状不由的愤怒起来，她盯着那黄金林倾仙内心怒道，你！虽然黄金林倾仙留了南街一命，但这未免也太过分了吧！若只是阻止南街捣乱只要震飞不就行了吗？为什么一定将其打的血肉模糊！

    一下子林倾仙倾仙剑上散发如炽热的神芒，气息高涨！倾仙剑气在一瞬间汹涌膨胀起来！原本萎靡不振的剑气一下子宛若汪洋大海竟将太阳给推出去许些！

    那黄金林倾仙微微惊讶，随后她微微一笑，她没想到自己竟然成功了，她刚伤南街就是为了刺激林倾仙！

    但事实并不是这样，林倾仙并不是因为身体内的潜力被激发而提升的气息，而是黯然销魂石！林倾仙的情绪感染了黯然销魂石，激发潜在的能量进行绝地反击！

    不过黄金林倾仙自然就无法知晓了，她权当林倾仙已经成功了！于是乎她打算收手，但就在这个时候林倾仙身上内散发出无穷无尽的黑气如同黑色的潮水般朝着四面八方而去，吞噬了天地。

    林倾仙见状有些不明觉厉，但这时那黑色的光芒一闪化作了暗黑的林倾仙，她出来的一瞬间朝着黄金林倾仙而去，那黄金林倾仙见状有些不解，但她身影一动，消失在了三米外，这时暗黑林倾仙出现在黄金林倾仙所在的地方，她手一伸接管了那太阳！

    她盯着林倾仙眸光一狠，随后她体内的灵气翻天覆地，黑光扫射乾坤，顺着她的手朝着那太阳而去，“轰！”的一声她体内的灵气而出，竟然将那太阳给推了回去！

    林倾仙她现在真的是震惊到了极点！她不禁在想这到底是怎么一回事啊！怎么又来了一个和自己长的一模一样的家伙！

    而且最重要的是这家伙竟然恐怖如斯，又将太阳给推了回去！

    但林倾仙现在所面临的震惊还只是一个开始！下一秒那暗黑林倾仙体内闪过过一抹暗芒，闪烁天地间，黑芒消失以后，那暗黑林倾仙身上竟然燃烧起紫红色的魔焰和闪烁着流光闪电！

    林倾仙这一刻当真是震惊到了极点！这竟然是魔玄境，而且还是魔玄境第二阶段！

    那暗黑林倾仙盯着林倾仙冷冷笑了起来，充满了冷酷和邪魅的感觉，她开口道，“再见了，林倾仙。”

    一瞬间那太阳以绝对优势朝着林倾仙推去，林倾仙她见状眸光中一枚黑色种子炸开，在一瞬间“砰！”的一声林倾仙脚下的大地直接炸开，无尽的灵气朝着四面八方狂涌而去，随后黑光一闪林倾仙亦完成了魔玄境第二阶段的变身！

    林倾仙进入魔玄境第二阶段后，那太阳倒是稍微缓慢了不少，但依然在朝着林倾仙推去！

    情况并不乐观！

    但林倾仙她真的已经拼尽全力了，她无可奈何啊！她只能看着那太阳朝着她推下！一点儿办法没有！

    那黄金林倾仙看着这一幕眨了眨眼睛，松了一口气，她还以为那暗黑林倾仙是朝着她来的，不得不说她刚被吓了一跳，不过现在她已经知晓暗黑林倾仙是不冲她而来的了，所以她现在很悠闲，直接坐在地上欣赏起这一幕战斗。

    一旁躺在地上的南街看着这一幕泪水不断地留下，她内心在恨！恨自己无能！无法帮助林倾仙，只能一次又一次的让林倾仙独自面对危险，而且这一次她还要亲眼看着林倾仙死在她的眼前！

    同时她眼中充满了愤怒的火焰，她恨那两个跟林倾仙长得一模一样的人，感觉她们该死！竟然要杀林倾仙！

    但看着看着那黄金林倾仙感觉情况有些不对啊！她感觉林倾仙还是无法将体内的潜力给激活出来啊，要是再这样下去就功亏一篑了！

    不行，我得想个办法！黄金林倾仙如此想来。

    于是她走到南街身旁，她将南街给举了起来，接着她出现在林倾仙上空，她当着林倾仙的面将南街给抛在苍穹，随后她手一挥指着苍穹上方，可以说她现在只要一击指力朝着苍穹上打出，若是击中南街她就必死无疑了！

    林倾仙见状简直快疯了，她终于是忍不住吼道，“不要！”

    但因为林倾仙这一喊，真气流出，一瞬间林倾仙战力大降，那太阳一下子便全面吞噬了林倾仙的剑气，这一幕被南街看在眼里，在她看来林倾仙必死无疑了！

    同时在这一瞬间黄金林倾仙一指朝着南街打去一击指力！

    林倾仙她整个人震惊到了极点，随后她的心跳剧烈跳动了起来，随后她和南街在一瞬间暴怒起来，一齐怒喊道，“啊！”

    “轰！”在这一瞬间林倾仙的倾仙剑和南街都发出漫天的银芒，随后南街整个人更是化作了银色的星光，那黄金林倾仙和暗黑林倾仙看着这一幕都是一惊，尤其是黄金林倾仙她完全无法理解这是发生了什么！

    这既不是林倾仙潜力的爆发亦不是双玄境，这到底是什么情况啊？

    随后她只看见那由南街化作的银光犹如一条银龙，直接灌入林倾仙的倾仙剑内！

    随后倾仙剑上出现了三个古老的文字，接着倾仙剑剧烈的晃动起来，晃动间周围的虚空明灭起来，银色的剑气朝着周围如同潮水般一波一波的荡起，哪怕是林倾仙都感觉情况有些奇怪！

    但同时林倾仙感觉她的力量在极速的上涨！接着苍穹上出现在了两人的背影，一男一女，身穿白衣，宛若谪仙，两人虽皆背对着林倾仙，但林倾仙感觉对方就像是宇宙中的烈阳明月，是那般伟岸明媚，是那般的雄姿倩影，让天地都黯然失色，再接着那两人的身影消失了！

    同时所有的银光在这一瞬间宛若鲸吞般朝着林倾仙手中的倾仙剑而来，一瞬间而已银光消失了！

    这一刻林倾仙整个人完全震惊了！因为她不知道为什么感觉此刻倾仙剑给予自己的力量和超仙体力量完全激发是一样的！


------------

第七百零四章 风凛出关［求订阅！］

    但现在的情况已经不容林倾仙多想了，那太阳已经朝着林倾仙而来了，不过林倾仙她现在也已经没有任何好畏惧的了！

    因为她现在感受到了一股前所未有的强大力量，这股力量让她感觉能够斩开一切！

    于是乎她握着倾仙剑冷冰冰的盯着那朝着她压下来的太阳，她怒吼一句，“开！”随后她提着倾仙剑使劲往上抬，神剑无匹，剑锋凌人，几乎以肉眼可见的速度倾仙剑在斩开那太阳！

    随后“轰！”的一声那太阳直接给倾仙剑给斩开了，在一瞬间崩溃，化作漫天的洒落下来，但这还没有结束！剑气依旧纵横而出，无坚不摧，无物不破直袭暗黑林倾仙而去！

    这一瞬间那暗黑林倾仙眼中闪过惊讶，显然这一切出乎她意料之外，她没有料想到林倾仙的实力竟然会在一瞬间提升如此之多，简直到了一个不可思议的程度！

    在这一刹那间那黄金林倾仙突然出现在了暗黑林倾仙身旁，趁暗黑林倾仙惊讶之际一个公主抱，随后两人消失在了原地，出现在了林倾仙不远处！

    随后倾仙剑气如同一片银色深海吞噬了刚才暗黑林倾仙所站着的地方！

    一剑挥出后，林倾仙握着倾仙剑，一阵迷茫，不知道这到底是怎么一回事，为什么倾仙剑突然之间会爆发出这么强的力量，简直到了一个匪夷所思的地步！

    同时林倾仙手一挥，倾仙剑内出现一缕璀璨夺目的银色神芒，随后化作南街出现在林倾仙怀中，林倾仙能够感受到南街并无大碍，只是昏厥了过去。

    随后林倾仙盯着倾仙剑觉得这或许不应该叫仙品洪荒道兵，而是超仙品吧，还有这倾仙剑上的三个古老的文字是什么，是它的本名吗？

    在林倾仙如此想的时候，一旁的暗黑林倾仙已经“哒”的一声落在了地上，她身子略微的抽搐，眸光中既然冷冰又躁动，咬牙切齿的盯着黄金林倾仙，在她看来公主抱什么的，绝对不应该出现在她的身上才对！

    那黄金林倾仙她感受到暗黑林倾仙那眼神后非但没生气，反而很开心，手舞足蹈起来！有一种恶作剧得逞的快感，

    这时林倾仙她转身看着那两人，那黄金林倾仙内心一虚，求生欲极强的给林倾仙比了一个大拇指，至于暗黑林倾仙反而转过身，双手交错在胸前，根本不搭理林倾仙，同时用余光瞟着黄金林倾仙，看上去很介怀黄金林倾仙刚公主抱她的事情。

    林倾仙她看着这一幕百感交集，她既有些生气，又有些感谢，同时还有一丝丝的无奈，随后她叹了一口气，她摇了摇头，决定不追究这件事情，接着林倾仙抱着南街朝着外面的空间而出，这一刻那黄金和暗黑两大林倾仙看着这一幕一瞬间化作两缕光注入到了林倾仙体内。

    林倾仙几步便出现在了外部，并且朝着她姐姐林诺语的地方而出，同时她在联系小卢卢，以三人智慧看看能不能知晓南街和她的倾仙剑到底是有什么联系。

    与此同时那圣树下，绫她已经感觉自己和太初黑光压制不住那风凛了，感觉对方就要冲破封印了！

    那下方世界里的风凛她现在在狂笑，她对着绫，“绫！你困不住我了！我就要破开这些烦人的东西！而且我还要感谢你困了我如此之久！”

    那绫内心震惊，但脸颊上倒是没有表现出一丝一毫，很是淡然的笑问道，“哦？秘密？那你倒是说说看。”

    风凛她回答道，“我倒是佩服你的淡然，虽然你用这些东西困住我近半年，但我反而要感谢你那是因为，本来我这超仙体并非完美，只能发挥出七八层的实力，想要发挥出完美的实力还需要一段时间，但这天来我无时不刻的为了对抗这些东西，经历了千锤百炼反而将超仙体彻底完善了！”

    绫她一听不由的脸色一变，对方竟然因祸得福！将超仙体完善了？这还得了？本来对方就已经是无人能敌了，这下岂不是更加难以战胜了！

    就在她如此想的时候，“轰！”的一声整个地面炸开了，碎石黄沙漫天飞，绫整个人横飞了出去，鲜血狂吐，同时风凛出现在了她的面前，一手抓住她的头颅，风凛她冷声道，“没想到吧！有朝一日高高在上的天人族竟然会被一个人族女子给任意掌控吧！”

    说罢风凛她手一紧，捏着绫的头颅，那绫不由的惨叫起来，“啊！”同时她额头出鲜血狂流，很是凄惨！

    这一抓风凛抓了近十分钟才罢手，随后风凛问道，“我问你！那贱女人现在在何处！”

    绫她虽然凄惨不已，但她还是开口道，“哼，我不知道！”

    风凛她一听不由的勃然大怒，“你！”接着风凛她又加重的力度，这一下绫她又惨叫起来，这一次她甚至感觉有些昏厥的感觉，感觉生命力大量流逝！

    风凛怒声道，“我再问一遍！你说不说！再不说我就杀了你！”

    绫她这时笑了起来，“我绫何等人物，岂会受你威胁？生亦何欢，死亦何惧？要杀我就早点吧！”

    风凛她一听不由的再一次被气到了，“你！”随后风凛她再次威胁道，“好！你不怕死！那你信不信我把你修为废了，打成残疾人再卖进妓院里！让你生不如死！”

    绫她一听再次笑道，“你太小看我了，我绫这一生活在世上只遵循内心，其他的我不在乎！随你便！”

    风凛这一次她真的暴怒，眼中杀意无限，伸出一只手朝着绫的胸口而去，但马上她又停下了，她冷笑道，“好！我承认你厉害！你不在意生死，也不在乎名节，但我相信那个贱女人会在意的！有你和洛霜那两条肥美的诱饵在手，我还怕钓不出那条大鱼吗？”

    那绫这一次怒了起来，“你！过分了！”

    但风凛哪里搭理绫的怒火，她一击手刀挥去，绫当即昏厥了过去！随后她朝着迷乱之岛中心地带而去！


------------

第七百零五章 迷乱女皇［求订阅！］

    一天过后，风凛出现在中心地区的白首山上，她之所以来这里一是因为这里是她风家所占据的仙山，她想重建风家，二是四大家族虽被灭，但实力强劲依然在迷乱之岛之首！她能够召集到如今岛上最强的一批势力！

    风凛到了的一瞬间便施展起魔玄境第二阶段的变身，随后她施展起千里传音之术！她喝道，“所有跃龙境以上的修士给我见着，从现在起马上赶往白首山！三日后未到者杀无赦！”

    风凛她如今生死境九重天巅峰的修为，又有超仙体在身，再加上二十倍战力的增幅，实力达到了一个震古烁今的可怕地步，一声喝声何其可怕，其音贯穿而出，直接扫荡整个中部地区！

    让整个中部地区的修士都为之一震，一个个脸色苍白，心神不宁，靠近白首山更是在这神威下支撑不住，跪拜下来！以为是天神下凡了！

    这一刻整个中部地区都在疑惑，“发生了什么？这声音是谁？为什么会有这么可怕的威力？”

    “听着声音感觉好像是风家大小姐啊？而且她又让我们去白首山，那不是风家仙山吗？但风家不是已经被灭了吗？”

    “什么？！风家风凛？！这怎么可能？且不说她已经被天人族所灭，就这修为如此可怕，老夫生平从未一见，她风凛哪来如此之强的实力？”

    中部地区的各大幸存宗门对于此事议论纷纷，猜测不已，但没有谁敢违抗风凛的意图，毕竟风凛这一喝实在太过惊人了，众人虽没有见过风凛，但皆从风凛这一喝声中感知到了对方惊天动地的修为！非他们所能及的，为了保命和一探虚实，他们不得不去往白首山！

    于是中部地区的众人浩浩荡荡的朝着白首山而去！

    风凛她则在白首山在调息，虽然她的体质已经彻底完美，但在这几个月内她消耗也颇大，通常来说她的混沌体能够直接吞噬天地间灵气为己所用，但奈何那地下有封印，吸收不了天地灵气，所以损失巨大，再加上被困那么久，让她神经紧绷，一直处于高度集中状态，精力也消耗了不少，颇有些疲倦和烦躁之感！

    故而她不得不调息一下，放松了身体，好让自己处于最绝巅，当然即使不这样，她依然无敌。

    五天时间内中部地区各大宗门内跃龙境以上的修士浩浩荡荡的朝着白首山而去，逐渐的将空荡荡的白首山填充了绝大部分，但这和昔日鼎盛时期的中部地区相比真的差太多了，毕竟昔日仅生死境强者便足以将整个白首山挤满，但如今整个人跃龙境以上还有许些空余。

    当第五天到来后，这些修士们纷纷紧张起来，他们纷纷猜测这到底是怎么一回事。

    “你们说这到底是怎么一回事？那女人到底是谁？她叫我们来到底是为了什么？会不会是陷阱啊？”

    “陷阱？道友你说笑了，莫非你还不知道那女人的修为有多可怕，一声喝声洞穿千里，这样的修为还陷阱？我倒是想让她动用一个陷阱对付我们？可是我们配吗？”

    “好了，各位道友不要瞎想了，一切静观其变，既来之则安之。”

    就在这时天地间突然一道白芒扫射而出，如同一条云路从白首山内部铺来，随后那风凛如同广寒仙子踏月般而出！

    那风凛一出现的瞬间众人纷纷惊讶，“是她！真的是风家大小姐！”

    “这是怎么一回事？风家大小姐我记得当年她修为不过超脱境，怎么拥有如此之强的实力，这是怎么一回事？”

    “奇了怪了，还真的是她！”

    一时之间众人无法理解纵然风凛侥幸在天人族之祸下活了下来，但毕竟当初不过超脱境的修为，能突破生死境都已经算是天大的造化了，怎么能够到达如今这个让人站在她面前感觉自己是蝼蚁的程度？

    此时的风凛已经是达到了她目前为止能够达到的最巅峰，实力之强劲无人能敌！

    她站在苍穹上方，俯视着众人，她开口道，“你们听着！从现在起我就是迷乱女皇，迷乱之岛所有人都必须臣服于我，做我风家的家臣，顺我者昌逆我者亡！你们听明白了吗？”

    “哗”的一声下方的众人全部脸色一变！他们在此之前也并非没有想过对方的目的，但任谁也没有想到对方的目的竟然是这样，对方竟然要他们臣服于她！风凛要成为像十三皇子那样的统治者，建立迷乱之岛新一代的统一王朝！

    这对于众人而言真的太令人不敢置信了！

    “这是让我们臣服于她吗？这实在让我难以接受！”

    “这……”

    不得不说众人难以接受，毕竟任谁都不愿意当别人的臣子，受他人命令！

    但风凛既然都叫众人来到此处，她自然也知晓会有这样的情况，所以她早就想好了应该如何面对！况且以她现在的实力也容不得他人拒绝她！

    “我也不勉强你们，只要你们其中谁能够碰到我衣角，你们都可以离去！”风凛淡淡的道。

    风凛的话一出众人纷纷脸色难看起来，这风凛看来是打算以武力强行要挟他们了！

    这时一人开口道，“好！那你就要说话算话！”

    众人顺着声音好奇的望去，他们不禁在想到底是谁有个勇气敢尝试碰风凛的衣角，随后他们一惊那人，那人是一个赤裸上衣，脸颊上有刀疤的壮汉，这时众人不由的惊呼道。

    “这是金牛王！居然是他！他可是生死境巅峰强者，怪不得有这个底气！”

    “我觉得他虽然不太可能是风凛的对手，但触摸了一下衣角应该问题不大！”

    “我亦是如此觉得！”

    风凛她听着众人的议论纷纷，根本不为所动，反而内心嘲笑这些人井底之蛙！

    风凛她俯视着那金牛王轻笑道，“哦？金牛王？好的，本皇给你这个机会，你出手吧你若是能够碰触到我的衣角，我让你们所有人离开！”


------------

第七百零六章 罡风［求订阅！］

    风凛的话说罢，那金牛王眸光一凝，死死盯着风凛，他还就不信了！

    都是生死境巅峰强者，纵然有差距还能大到那种程度不成？连摸都摸不到一下？

    金牛王抱拳道，“那就让我领教一下姑娘的高招，若是在下无法做到，在下甘愿成为姑娘的家臣！”

    金牛王纵然不信邪，但他还是给自己留了一条后路。

    说罢金牛王提起一口精气，刹那间浑身上下金光璀璨，辉煌无比，气息暴增，看上去就像是一座大日如来佛一样！

    众人见状纷纷惊讶道，“好强！原来他已经走到这个地步，真是古今罕见啊，没想到连那三百年来没人修炼成功的金光附体都修炼成了。”

    “啧啧，这金光附体可是极为可怕的宝术，能够为自己增加极为强大的攻击力和防御力，就是太难练了，看来他一直在藏拙啊！”

    “这一次有好戏看了，说不定他真的可以做到。”

    众人虽然惊讶不已，但风凛她不屑一顾，就算你修炼成了又怎么样？难不成还敌得过混沌体不成？不过风凛她倒也觉得这金牛王还算有用。

    “出招吧。”

    金牛王下一秒便动了起来，一步跨出，气势汹汹，宛若金王，“砰！”的一声虚空都被踩碎了，他双手捏着法印，玄妙莫测，高深绝伦，朝着风凛直冲直撞的而去。

    但风凛根本不为所动，并没有动手，就好像金牛王不存在一样，这让众人不由的眉头一皱，他们不禁在想这怎么回事！风凛一动不动？就算你风凛再强，也不至于如此轻视天下英雄吧？于是乎众人觉得风凛可能会因为轻敌而输掉这场比试！

    金牛王内心亦是如此认为，事实上他内心是很没有底的，只是抱着尝试一下的想法拼一下，但他没想到对方竟然如此托大，俗话说的好，失之毫厘差之千里，若是先前风凛动手，金牛王觉得这希望很低，但他已经和风凛这么近了，风凛还没有动，那不好意思！我金牛王赢定了！

    金牛王内心感叹，果然还是孩子！

    此时金牛王和风凛已经近在咫尺了，他大笑一声，“哈哈，我赢了！”说罢金牛王一抓朝着风凛抓去，且他这一抓还不是普通的抓，而是他家传绝学金牛贯日经里的绝学——金牛抓！是他们家族里的上古大能根据洪荒凶兽金牛而创造出的大功法，修炼到大成之后，能够轻易抓崩一座大山！威力无穷！

    而他便已经是大成！所以他现在势在必得！

    众人也都认出来了，这是他的绝学，所以所有人都认为这场对决已经胜负分明了，众人不禁感叹，这真是一场闹剧啊！

    但就在这个时候，突然之间“轰！”的一声风凛体内突然迸发出一股无形的罡风，那罡风无匹，凌厉霸道，更胜剑气，朝着四面八方激荡而出！

    一瞬间“啊！”那金牛王惨叫一声，他不知道怎么的，自己这平日里无所不能，所向披靡的金牛抓竟然吃瘪了，在碰到那罡风的时候竟然就像是以卵击石一样，根本不敌！

    没有任何悬念！那金牛王横飞了出去，“轰！的一声整个人撞在一座大山上，直接将那大山震得粉碎，满天飞沙走石，很是壮观！

    众人看着这一幕完全震惊了，一个个直呼不可能！他们无法理解金牛王堂堂生死境巅峰强者，又修炼成了顶级功法金光附体，再之又占据了先手，更是动用了绝学，怎么仅仅只是被对方体内的罡气一震就败北了？

    这不科学啊！

    但不管众人如此的不相信，如此的无法理解，这始终是事实啊！

    “轰！”的一声那堆碎石炸开，那金牛王出现在众人眼中，此时的他颇为凄惨，衣衫破烂，长发散乱，浑身上下都是令人触目惊心的鲜血，都是有几处地方可以看见森罗的白骨，整个人看上去就像是来自地狱的使者！

    众人看着这一幕当真是沉默了，没想到仅仅一个罡风冲击而已，竟然将不可一世的金牛王伤成这样！

    但金牛王比这些人更震惊！因为他比这些人了解到更多的东西，那罡风实际上还留了一手，他刚才很明显的能够感受到那一股罡风在即将摧毁他五脏六腑的时候无影无踪了，否则他现在已经是一个废人了！

    而现在虽然看上去凄惨，但仅仅只是皮肉伤，并没大碍！

    金牛王这一下真的是彻底拜服了，仅仅只是身体内突然打出的一阵罡风而已，竟然能够拥有抹杀他的能力，若是对方真正出手，那将会是何等可怕？

    于是乎金牛王动了起来，他拖着残躯上前一步，随后“噗通”一声他单膝跪地，谦卑的道，“属下金钟参见女皇陛下，女皇陛下万寿无疆！”

    众人纷纷一愣，没想到对方竟然已经俯首陈臣了，但众人也明白这也是在情理之中的事情，而且众人也明白自己该怎么做了，如此实力，他们没得选啊！

    于是乎众人“唰”的一声一齐下跪，“我等参见女皇陛下，女皇陛下万寿无疆！”

    风凛她听着这些人的呼喊不禁有一种一身委屈被洗净的舒适感，当初在鸳鸯宗时她被指责，被质疑，说无法让家族重新崛起，但她现在做到了！而且还不仅仅是崛起，而是让风家彻底凌驾在了迷乱之岛所有人之上！

    她内心激动若狂的道，风家的列祖列宗，你们看到了吗？我风凛做到了！成功光复了我们风家！而是我还不仅仅这样，我会让风家成为比十三皇子皇朝更强盛的势力！

    不过风凛她内心还是有一根刺没有拔掉，那就是林倾仙！那个人让她一度失去了尊严的贱女人！她必须要让林倾仙死！否则她怒火难以熄灭！

    于是乎她开口道，“好了，都起来吧，只要你们忠心于我，我不会亏待你们的，你们将会和我一起永载史册，成为迷乱之岛内无法超越的传奇，好了！现在我宣布一件事情！”


------------

第七百零七章 约战［求订阅！］

    三天时间而过。

    倾仙号内。

    “姐姐，我明白了。”林倾仙她微微一笑道。

    林诺语她拍了拍林倾仙的肩膀，她亦忍不住笑道，“人生真的是有趣，没想到竟然会是这么一回事，真是无心插柳柳成荫。”

    林倾仙她回答道，“是啊，姐姐，我真的没想到竟然是这样的，挺意外的。”

    林诺语她开口道，“好了，不管怎么样，我们现在拥有了能够斩灭魔女的神剑，这一场浩劫可以画上句号了，这一次死的人真的太多了，倾仙妹妹，一定要赢！”

    林倾仙她点了点头，她回答道，“嗯，姐姐！”

    这时“砰砰砰！”急促的敲门声而出，林倾仙她开口道，“进来吧！”

    接着房间门打开了，南街她出现了林倾仙和林诺语面前，她急迫的道，“不好了，学妹，诺语姐姐！”

    林倾仙和林诺语眼中一惊，随后林诺语她开口道，“南街妹妹你先别急，好好说。”

    林倾仙也点了点头，示意南街别急。

    南街她见状先缓了缓，随后她开口道，“是这样的，根据探子回报，那风凛在迷乱之岛称女皇，打算一统迷乱，而且……”

    “而且……”

    说到这里南街不禁哽咽起来，说不下去应该说的话。

    林倾仙她听到这里不禁一惊，南街竟然如此表现，那说明事态非常危机了。

    林倾仙站了起来，用手擦去南街的泪水，并且温柔的道“而且怎么了？”

    那南街被林倾仙这么一弄，稍微稳定了一下情绪，随后她道，“那风凛说如果你三天内未出现在白首山内，她便将洛霜和绫给处死！”

    林倾仙她一听这个消息和林诺语相视一眼，这一刻她们两人皆没有南街那般悲伤，反而有些欣喜。

    因为这不是好消息吗？这说明那两人都还活着啊！而且林倾仙现在已经有了和风凛一战的能力！

    林倾仙她摸了摸南街的头，“那我们就和她一战！将洛霜和绫给救回来！”

    南街她听罢不由的一惊，抬起头不敢置信的看着林倾仙，“学姐，不行！不能冲动！你……”

    这时一旁的林诺语道，“没事的，南街妹妹，这场比赛我们会赢的。”

    南街她无法理解林诺语的话，“诺语姐姐，这为什么啊？”

    林倾仙这个时候亦道，“没事的，放心好了。”

    南街她看着这两个人彻底懵了，“好吧，我明白了。”随后她朝着门外而去，但她内心真的很疑惑为什么林倾仙她有这个自信能够杀掉风凛，林倾仙或许还会冲动，但林诺语可是一个非常理性的人啊！若是没有把握应该是不会这么说的。

    这么说来应该是有手段了！

    “也罢，若是没有把握，那就陪学姐一起死好了。”

    没多久迷乱之岛爆发出惊人的消息，失踪已久的鸳鸯宗宗主林倾仙接受了迷乱之岛女皇的挑战，打算三日后来到白首山决一死战！

    一时之间所有人都不敢置信，如今迷乱女皇修为震古烁今，堪称古往今来第一人，林倾仙竟然敢叫板？那不是送死吗？

    几乎迷乱之岛各处都在议论这个事情，“喂，你们听闻了没有，许久不见的鸳鸯宗宗主林倾仙竟然接受了女皇陛下的挑战！这其中不会有诈吧？”

    “哎！这能有什么诈！而且有诈又能怎么样！如今女皇陛下修为盖世！莫说一个林倾仙了，就算是唯一女帝来了又怎么样？还不是轻易镇压！”

    “这不好说吧！算了！算了！静观其变吧！这跟我们这些小角色有什么关系呢？”

    于是乎一日时间便过去了，但马上又传出了同样令人震惊的事情，青云教教主之女水仙向迷乱女皇发起挑战，且约在林倾仙之战的前夕！

    消息一处，天下云动，所有人都难以理解，“这青云教不过一个边境小教，教主之女能够有多强，竟然敢挑衅迷乱女皇？这是什么情况？当迷乱女皇是菜鸡？可以随意捏死吗？”

    “我想这人想出名疯了吧！竟然如此不自量力！敢挑衅迷乱女皇！”

    “呵呵，我敢以胯下之鸟保证那水仙会被女皇陛下一掌拍死！”

    林倾仙这方听到这个消息也是疑惑不已，有些想不明白为什么水仙要挑战那风凛呢？如今迷乱之岛已经没有了天人族修士，想要再突破到超仙品应该是没有可能了才对啊！那为什么水仙敢向风凛挑战？

    林诺语猜测道，“难不成她从哪里又找到几名不弱于天人族资质的人进行吞噬？”

    林倾仙她皱了皱眉头，她在意的并非是水仙为什么会向风凛挑战，而是在疑惑为什么水仙会选择在她和风凛挑战前进行挑战呢？

    “她这是为什么呢？”

    但马上林倾仙站了起来，她对着林诺语道，“姐姐，我们现在就去白首山！”

    白首山。

    一座辉煌的大殿内，风凛正坐在龙椅上，下方几名人开口道，“陛下，此事恐有诈，还请小心。”

    “是啊，此事真的很蹊跷，这两人接连与陛下您挑战，怕是打算设陷阱，然后合力围攻您啊！”

    “属下亦是这般认为，陛下请小心啊！”

    风凛她听罢忍不住笑了起来，“你们还是太小看我了，她们来了才好，我反而害怕她们两个不出现！”

    众人听罢纷纷一惊！

    风凛她站了起来，她开口道，“传我命令，打开上古战场，两日后我风凛在迷乱之岛摆出擂台，挑战天下人！我要用这一战铸就我无上威名！”

    众人一听内心不由的心惊胆战，但他们知道这事劝不了了，于是且齐声道，“陛下神功盖世，天下无敌！”

    另外一边水仙她此时站在一座山峰之上，她对着她身后的一群人道，“谢谢你们了，帮我将这个消息传递了出去，现在我要去帮她了。”

    接着水仙她一跃而起，身躯一晃，摇身一变，她便变成了一条黑色的魔龙，魔龙横跨天际，穿梭在云层中，不知其尾，一瞬间便消失在原处。


------------

第七百零八章 三大强者齐聚［求订阅！］

    白首山上方一处古战场打开，从远方看来像是一座巨大的罗盘横跨在天际，从细看能够看到许多斑驳的血迹在其上，发出不凡的神性光辉，可见其血的主人当年是有多么的不凡，但终究还只是过往了，现场还有很多的坑坑洼洼，上面有许些灵气并未消散，可见当年这里是经历了何等不凡的大战，同时古现场上爬满了密密麻麻的铭文，一圈又一圈，很是不凡。

    古战场下方早已经是人群汹涌，凡是有能力来此观战的，皆来到了这里，对于众人来说这一场对决他们必须来不可，因为这可以说是决定了迷乱之岛未来的格局，他们有必要知晓这其中的情况然后在大世中做出相应的抉择！还有就是这一场对决怎么想都是非常精彩的，若是不看当真是人生中最大的遗憾。

    一些修士忍不住讨论起来，“喂，各位道友你们说说看，这一场对决到底谁会赢呢？是那女皇还是林倾仙，亦或者是那神秘高手水仙？”

    “道友你这问题还用问吗？自然是女皇陛下，你莫非还不知道连那不可一世的初代天人族都沦为了女皇陛下的俘虏？她林倾仙又或者水仙何德何能能够和女皇陛下一较高低？不用想，女皇陛下单手镇压两人？”

    “听道友这么一说好像还真的是如此，唉！那看来这场对决没啥亮点啊！”

    就在众人议论纷纷之际，从白首山深处一道七彩神虹打出，像是一条彩虹桥，随后风凛带着她的手下一齐出现在神虹之上！

    众人见状纷纷惊呼起来，“你们看！是女皇陛下！她好年轻啊！真没想到她竟然能够在这么短的时间内提升到生死境巅峰！真厉害！”

    “而且她好漂亮啊！真是颜值和战力兼并啊！了不起！是我见过最美丽的女子！”

    “没想到如今的女皇陛下竟然是当年的风家大小姐，怪不得她和天人族如此深仇大恨，难怪！难怪！”

    风凛她听着众人的赞美之词不由的内心愉悦，虽然她从小到大就是听着这些赞美之词长大了，什么年轻一辈不可逾越的大山，什么仙子世无双，真的她听出老茧了，但不得不说只要是夸赞之词她还是听着愉悦！

    她出现在众人下方后，她扫视了一眼众人，“各位既然来到这里，那就是朕的客人，来人赐座！”

    接着那金牛王出现在风凛面前，他恭敬的回答道，“遵陛下法旨！”随后金牛王手一挥，一道金光打出，苍穹上凭空出现了圆环状的观众席！

    “各位请入座吧！”那金牛王对着众人道。

    众人见状内心都是一惊，他们没想到不可一世的金牛王竟然都成为了风凛的手下！不得不说他们再次惊叹风凛的惊世手段！

    众人齐声道，“多谢女皇陛下！”随后众人纷纷入座。

    风凛等人亦入座在观众席上，等待着水仙的到来！

    这时突然之间苍穹上方出现一条魔龙！魔气滔天，吞云吐雾，将整个苍穹都染成了魔海！大恐怖！

    所有人都是一愣，随后忍不住惊呼道，“这是怎么一回事？魔龙？怎么魔族都来了？”

    “这是怎么一回事？我们迷乱之岛上人族和魔族向来井水不犯河水！他们怎么会来我们这里？”

    “是啊！这到底是怎么回事？静观其变吧！”

    随后那魔龙一下子化作了少女的模样，正是水仙，水仙化作人型后一步落在古战场上，她盯着那风凛开口道，“水仙特来约战风凛女皇，还请出手吧！”

    众人听了水仙的话全部一僵，他们万万没想到眼前少女竟然就是传闻中的水仙！他们真的无法理解为什么对方是魔族的人？不是号称是青云教教主之女？

    还有就是对方未免也太仙了吧？怎么感觉比风凛长的还好看？

    风凛她亦是有些意外，水仙竟然是魔族的人？这是怎么一回事？她上次竟然没有看出来？

    风凛她站了起来，“水仙是吧？看来是我眼拙了，上次竟然没有看出来你是魔族！也罢！我辈人族素来和你们魔族有深仇大恨！今天就让我来做一次降魔卫道！”

    水仙她听罢轻笑道，“那就来吧！”

    但在这个时候一道急迫的女声传来，“等一下！”

    水仙她和风凛听到这声音都是一惊，脑海中都是两个字——是她！

    众人则疑惑不已，他们在想这是谁来了，随后众人看见一座巨大的方舟出现在他们的上方，遮天盖地，一下子整个白首山都黯然了下来！

    “这好大的飞行法器！这是怎么一回事？”

    “天啊！这是飞行法器吗？这么大的吗？太可怕了！这好像是十三皇子的飞行法器吧？怎么会出现在这里？”

    “道友你有所不知，来的人就是林倾仙，这是她的飞行法器！”

    就在众人议论纷纷中林倾仙她带着林诺语，南街，陆临等人从天而降。

    水仙她望着林倾仙整个人都愣住了，她很不解，为什么？为什么林倾仙提前来了！难道是为了她吗？

    她盯着林倾仙想说点什么，但又不知道从何说起！

    风凛她则整个人都忍不住大笑了起来，“林倾仙！好样的！你有种！真的敢来！那真的是多谢你送我方舟了！”

    林倾仙她盯着风凛回应道，“是的，我就是送你方舟来的，不过那也要看你有没有本事拿了！”

    “哗”的一声众人全部震惊了，没想到这么激烈，一来双方就这么针锋相对！

    风凛她倒也不怒，反而笑道，“好的，我会让你明白你和我之间的差距的，你真的要庆幸水仙她来了，让你能够多活几秒钟！”

    林倾仙亦道，“是的，你应该感谢水仙，让你多活了一会儿。”

    众人再一次震惊起来，没想到双方都这么的霸气！

    这时林倾仙她又道，“风凛，在此之前我和水仙先说几句话应该没有什么问题吧？”

    风凛她开口道，“无妨！”

    但风凛的话一出，一旁的金牛王便道，“陛下，这其中恐怕有诈啊！”

    风凛她依然一句，“无妨！”

    林倾仙笑道，“不愧是要做女皇的人，果然霸气，真是让我有些不想把你拉下神坛了。”

    说罢林倾仙朝着水仙而去。


------------

第七百零九章 双仙的心意［求订阅！］

    没几步林倾仙便出现在水仙面前，不得不说水仙她内心忐忑不安，紧张不已的盯着林倾仙，她一时之间竟有些不知所措，但她又觉得不能在林倾仙面前失了风度！

    于是她双手负立在背后，双手打着手勾，微微一笑道，“姐姐，你能看我我真的好开心。”

    林倾仙她看着水仙，虽然她表现的很淡然，但内心里她也很惆怅，随后她点了点头，“嗯，不过你怎么出现在这里了？”

    水仙她开口道，“姐姐，你问这个啊，那我说出来，姐姐你相信我的话吗？我怕姐姐不相信耶！”

    林倾仙她回答道，“你说吧，我相信你这一回。”

    水仙她这时忍不住噗嗤一声笑了出来，她调侃道，“姐姐，你还真是的，明明我都在欺骗你了这么多次，你还相信我，好傻好天真。”

    林倾仙显然没有意料到水仙会这般回答，一下子有些不知所措，就在这个时候水仙她突然上前一步，趁着林倾仙不知所措的瞬间，一下子抱住林倾仙吻了起来！

    林倾仙她顿时双眼瞪大，完全不敢置信此时发生的事情，内心简直要发疯了！她万万没想到水仙会这么大胆！竟然当着这么多人面吻她，一下子她心跳极速的上升，呼吸变得异常急促，但身体倒是挺老实的……

    众人见了这一幕全部震惊无比，不少人更是世界观崩溃了！在他们的世界里这样的事情不应该发生才对！

    “这是怎么一回事？两个女的竟然吻上了？天啊！这世风日下，人心不古啊！”

    “太可怕了！现在的人都这么不知廉耻的吗？好恶心啊！这两个女的！真是金玉其外败絮其中！”

    “本姑娘刚还以为她们两个不错，没想到是这样的人，真恶心！哼！根本比不上我！”

    当然并非是所有人都觉得恶心，大部分人则没有太多感触，一小部分人觉得还挺赏心悦目的，看着两个美若天仙的姑娘相吻还觉得挺享受的！

    当然还有人双眼都冒着黑气，比如南街和陆临。

    南街她全神贯注的盯着水仙，她开口道，“这人是谁啊？在干什么啊！怎么能够这样啊！都不考虑学姐的感受吗？好过分啊！”

    陆临亦道，“是啊！真的太过分了！这个家伙好自私啊！”

    同时两个人内心疯狂的道，林倾仙你这家伙怎么跟个羔羊一样！都都不反抗的啊！早知道你是这样的人！我就应该推了你！

    至于风凛她既没有被恶心，也不无感，也不吃醋，但有些猎奇心理！

    “哦？原来如此！看来这一次我能够手刃一对苦命鸳鸯了！”

    吻了近一分钟后，水仙才放开林倾仙，林倾仙脸上不由的红霞流转，气息不稳，她整个人大脑空白，她有些不知所措。

    但水仙她很开心，凝视着林倾仙，看着林倾仙的每一个小表情，很享受。

    近三十秒后林倾仙她开口道，“你过分了！”

    水仙她忍不住笑道，“哪来过分了？”

    “你没听看见那么多人都在骂我们吗？”林倾仙她气冲冲的道。

    水仙她不以为然的道，“他们啊？他们骂跟我有什么关系啊？我根本不在乎的呢？”

    林倾仙她咬牙切齿的道，“好！好！好！我不跟你说这个！你快回答我的问题，不然我走了。”

    水仙她开口道，“好！我来这里就是为了你，就是不想你被打死，所以我来帮你打死她！就是这样简单，你相信吗？姐姐。”

    林倾仙她一听不由的叹息一声，水仙她看着林倾仙这副模样，不由的内心一沉，她急忙开口道，“姐姐，你不相信吗？”

    林倾仙她摇了摇头，“不是的，相反和我想的是一样的，姐姐之所以会叹气，是因为这样我不知道该如何面对你。”

    水仙她开口道，“哦……”随后水仙她笑道，“没事，姐姐就一直追杀我吧！”随后水仙她转过身去，她又开口道，“其实姐姐追杀我还挺有意思的。”

    林倾仙她盯着水仙的背影，她想要说点什么，但她又收住了，随后她上前几步，一把手抓住水仙的手，水仙一愣，随后她转过身来，看着林倾仙，“姐姐你这是？”

    林倾仙她眸子转了又转了，随后她开口道，“你若是不死，我们一笔勾销。”

    “加油！”

    说罢林倾仙朝着观众席上去，水仙她愣了一下，随后她兴奋的大声喊道，“姐姐，这是真的吗？”

    “嗯！就当你拯救天下苍生的奖励了！”

    水仙她内心道，姐姐真是的，想要找理由原谅我，还用的这么高大上！

    水仙她这时转过身来看着风凛，“下来吧！”

    风凛她饶有兴趣的道，“好了？”

    水仙她开口道，“好了！”

    “好！那就宰了你！”风凛她说罢，“啪！”的一声从龙椅上而出，朝着古战场飞去！

    这一刻金牛王等人纷纷下跪，齐声道，“陛下无敌！”

    “陛下无敌！”

    “陛下无敌！”

    水仙她冷笑道，“无敌？哪个言不败，哪个言无敌？就你吗？那让我败了你的不败神话！”

    风凛她双手交错在胸前，“哦？是吗？那你就出手吧！让我看看你的手段！”

    “轰！”水仙她一步跨出，朝着风凛她杀来，浮光掠影身法而动，整个人化作一缕流光，快到众人都捕捉不到水仙的速度！

    一瞬间而已水仙已经杀到风凛三米外，一把长剑贯穿而去，风凛她大声道，“来的好！”接着她扶摇而上，一掌朝着水仙拍去，“当！”的一声神音而起，灵气在苍穹上炸开，神芒四面八方而起！

    很快神芒在一瞬间消失，被剑影所替代，神剑无匹，仿佛斩开了岁月，只袭风凛而去，但很快又有一股无尽的罡风而起，其势之强，丝毫不比剑气弱！

    两股能量碰撞在一起，在一瞬间便消失的无影无踪了，接着水仙又出现在战场上空，握着神剑，直刺而去！

    但奇怪的是水仙刺去的地方并没有什么！


------------

第七百一十章 修罗场［求订阅！］

    但这个时候从四面八方都出现了空间裂缝，密密麻麻的就如同宇宙中的星系一般，随后从裂缝中出现深缀的黑线如同天罗地网般朝着水仙而去！

    同时风凛她出现，掌心炽盛，符文密布，气息惊人，她踏着一根黑线朝着水仙杀去，气势汹汹，可怕绝伦。

    但水仙她并没有畏惧，依旧朝着风凛杀去，这让风凛有些意外，水仙竟然没有选择暂避锋芒，但风凛她亦不畏惧！她对自己的实力有着绝对的自信！

    转眼间水仙她和风凛已经近在咫尺，无数的黑线亦已经将水仙包围，且风凛亦在出手，怎么看都没有突破点了！

    但这时水仙不知道怎么的一下子整个人化作了一股流光朝着风凛体内而去！

    一下子水仙竟然钻进了风凛体内，风凛她这时一惊，感觉体内有一股剑气在纵横，而且外部也有黑线袭来！

    她不得不手一挥，将这些黑线清空，接着她一拳朝着自己的肚子上轰出，“轰！”的一声灵气激荡而起，随后注入体内，在平衡剑气，紧接着她又朝着自己打出三拳！

    三拳后水仙被震出了体内，水仙刚出现便捏着了一手剑诀，无数的剑气化作神剑，形成漫天的剑气风暴朝着风凛扫射而去！

    但风凛她手一挥，所有的神剑被她又打了回去！

    接着“轰轰轰！”剑气风暴在战台上纵横！不断碰撞！发生激烈的对决！

    接着一股耀眼夺目的神芒炸开，狂暴的灵气吞噬了一切！两人皆退数十米！这时两人都很有默契的没有再进攻，都选择了停手。

    同时灵气依旧在扩散，若非这战台上的铭文实在是过多，足足有九九八十一层，早就已经扩散出去了！

    此时观众席上的众人全部目瞪口呆，脸色苍白，冷汗层出，浑身惊悚，他们完全不敢置信他们的眼睛，这是什么情况？这真的是两个生死境巅峰的强者打出来的场面吗？

    他们又不是没有见过生死境巅峰的强者，但不得不说这两人的实力完全可以碾压他们见过的生死境巅峰强者了！

    震惊了一会儿后众人才开口道，“好强！太强了！不敢置信这竟然是两个生死境巅峰强者打出的效果！这简直强到了一个种不可思议的地步了！”

    “是啊！我真是从未见过如此可怕之人！”

    “这到底是什么人啊！怎么能够强到这种程度！太变态了！”

    那金牛王更是内心震惊到了极点，他心惊胆战的道，原来女皇陛下上次和我对决连一半实力都没有拿出来！好可怕啊！

    林倾仙这边的人亦是震惊不已，南街她浑身上下都在颤抖，“不可能，生死境内怎么会有这么可怕的人，这比北岭群雄还可怕！”

    林诺语她倒没有害怕的神色，但依然听意外的，她点了点头，“嗯，没想到一个小小的迷乱之岛，会出现这样的人物。”

    林倾仙她拖着脸颊，坐在观众席上，看着水仙和风凛，听着众人的话，忍不住道，“这有什么好惊讶的，这两个人现在都还只是在玩，根本就没有认真打好不好，连二十分之一的实力都没有拿出来呢，等他们认真了你们再惊讶吧！”

    林倾仙这不说还好，一说众人全部震惊的看着林倾仙，更是有人怒骂林倾仙！

    “喂！你是在侮辱我们智商吗？什么叫连二十分之一的实力都没有拿出来！”

    “就是！姑娘你真的是有意思！不懂就闭嘴！”

    “没错！闭上你的嘴！”

    林倾仙她也懒不得争论，直接开口道，“行！”

    这时战台上的风凛她突然道，“没想到你竟然在短短的时间内提升了这么多，恭喜你了。”

    水仙她回答道，“不提升如何杀你呢？”

    风凛她轻笑道，“嗯？那好吧！请你拿出真正的实力我们决一死战吧！”

    风凛的话一出，众人不由的一惊，他们不敢置信的看了一眼林倾仙，难道这个姑娘的话是真的，那两个真的都在隐藏修为？

    不可能吧！这么可怕了！竟然还在隐藏修为吗？这到底是怎么回事？！

    这时水仙她开口道，“我也正有此意，热身运动太多没意思，现在刚刚好。”

    紧接着水仙她“轰！”的一声体内一股灵气激荡而出，如同暴风般一阵有一阵的朝着四面八方席卷，她的气息在极速的上升，那风凛见状一笑，随后她的气息亦在“轰！”的一声狂风后极速上升起来，两大强者的气息可谓是不相上下！

    所有人都吓到颤抖，死死的盯着这两人，忍不住惊呼起来，“为什么？为什么？她们会这么强？怎么还能够提升修为？”

    “不可能！一个生死境巅峰强者怎么会强到这种程度？这简直离谱！”

    “这我是在做梦吧！”

    不得不说这一刻众人的世界观完全崩溃了，以前他们听闻过什么无敌天骄，盖世妖孽此时在他们心中完全就是个渣渣！

    林倾仙她看着这一幕，她有些好奇水仙到底是怎么走到这一步的，难不成是哪里还有几位隐世的天人族修士不成，但想想这又不太可能。

    林倾仙疑惑道，“她到底是怎么做到的呢？好厉害啊。”

    南街这时咳嗽一声，“学姐，我记得你不是和她有仇来着吗？为什么现在夸她啊？这是为什么啊？”

    陆临亦道，“师父！你这到底是怎么一回事啊？立场一点都不坚定啊！还有你能不能解释下你们的关系啊？为什么刚才你和那水仙都吻起来了？”

    林倾仙她听罢眨了眨眼睛，她看着一旁的南街和陆临，这不对啊！这两个家伙是怎么一回事啊？吃……吃……

    醋吗？

    林倾仙一下子萌比了！这怎么搞的！这不是自己学妹和徒弟吗？怎么也……

    “这个好像不重要吧……”

    林倾仙话音刚落，那陆临一下子拍在林倾仙的肩膀上，她微微一笑，“师父，你怎么能够这么说呢，这很重要的好嘛！”

    南街亦道，“是啊，这很重要的呢！”

    林倾仙她无语的道，“这真的不重要！”

    一旁的林诺语看着这一幕内心忍不住笑道，“修罗场真有趣。”


------------

第七百一十一章 激烈对抗［求订阅！］

    不过就在这时战台上黑光滔天，魔气如海，神芒乍现，随后风凛和水仙都进入了魔玄境第二阶段！

    这一刻两人皆没有释放自己的气息，故而观众席的众人反而没有更多的震惊，而是疑惑，他们不知道这到底是发生了什么！

    “喂！你们说这是怎么一回事啊？为什么她们一下子变成了这样？话说这是魔气吗？”

    “好像是魔气啊！但好像又有些不一样啊！我怎么感觉这好像是传说中的那个玄境啊？”

    “什么？难道是那个？”

    这一刻众人一下子窒息了，他们不约而同的想到传说中那个无敌的玄境，但他们又感觉这不太可能啊！那个玄境不是只有像唯一女帝，第一至尊那样的人才拥有的吗？

    难不成眼前的这两个人要成为像唯一女帝，第一至尊那样的人吗？

    顿时众人有一种快昏厥过去的感觉！

    但战台上的风凛她开口道，“没想到都这样了，你竟然还能够跟上我的修为，真的是很令我意外，不知道你是怎么样做到的，但无所谓，今天你必死无疑！”

    水仙她提起手中的长剑，对准着风凛，“那也得你有这个本事才行啊！”

    “少废话！开战吧！”接着水仙她施展起浮光掠影身法动了起来，朝着风凛杀去！

    风凛哈哈大笑道，“好！那就来吧！”接着她一步而出，她双手符文密布，充满了古老的道理，在不断地摇晃，一时间竟然有一股飓风在她的操控下在左右空间内的万物！

    水仙一下子感觉剑都有些稳不住了，身体在不断地摇晃！

    众人纷纷惊讶的道，“这是风家的控风诀！”

    “看样子这场对决就到此为止了！”

    众人一眼便认出了这门宝术的名称，那就是风家的控风诀，没办法！这能宝术实在太过惊人！昔日风家老祖靠着这一手控风诀纵横迷乱无敌手，不管是多么强大的敌人一旦陷入控风诀内，都会被狂风所控制，难以自我，而且最可怕的是就算有那个谁天纵神武能够抵挡住控风诀也没用！

    因为这控风诀是叠加的，可以不断地掀起狂风，一重加一重，多重叠加下哪怕再强的敌人也会败北！除非有谁可以强行破开控风诀，但那怎么可能？哪怕一重的控风诀亦是强势绝伦的，同阶中不可能出现这样的情况！

    所以几乎可以说控风诀是同阶无敌的宝术！所向披靡！

    不过林倾仙她冷笑道，是吗？她不可相信水仙就技止于此！被一个控风诀给击败！

    不过控风诀的确很厉害，给水仙不小的压力，那风凛在不断地摇曳双手，神风之力不断地叠加，那水仙感觉压力越来越大，若是再没有反抗，她恐怕会被吹飞起来！随后败北！

    这时水仙她口中念着口诀，右手上道法弥漫，符文萦绕，她在施法，施展一种名为百山诀的盖世绝学！很快她便念完口诀，随后她手一挥，她的神剑上一下子沉重起来，就像是一百座大山压在其上一样！

    水仙她身躯一下子便不动如山了，任由大风吹动，也奈何不了她！

    但水仙明白这只是缓兵之计，并没有根本上解决问题，这控风诀在不断叠加，迟早会破了她的百山诀的！但她已经有了对敌之策！她眸光一紧，随后她脚一跺，一股黑气的灵气扩散而出，笼罩在全场！

    林倾仙她见状一惊，“领域？水仙她也掌握了领域？！”

    别人不知道，但林倾仙她可是有领域的人，剑之领域，所以她知晓水仙现在施展的正是是领域！

    水仙她领域一开，一下子竟然握起了手中的长剑，须知那可是百山之重啊！她整个人衣裙飘动，随后旋转起来，接着神剑无匹，一力破万法！

    “轰！”的一声水仙一剑落下，空间的狂风全部被震溃了！控风诀被水仙一剑强行破开！

    那风凛不禁后提了好几步，她眸光一惊，她刚能够感受水仙手中剑已经重过百座山了，但最让她奇怪的是对方竟然能够随便挥舞？

    这是怎么一回事？

    其他人亦是一脸迷茫，堂堂无敌宝术控风诀，竟然就这样被破解了？这有点儿不真实啊！

    但他们又怎么知道水仙她施展的是举重若轻领域？在这个领域内一切重力皆由水仙操控，所以一百山她能够挥舞得动！

    接着水仙她挥舞着神剑而来，而这一次她的神剑足有百山之重！若是被砸中，不得不说那是非常可怕的！

    就算不死也得重伤！

    “轰！”的一声劲风横扫而出，竟然比剑气更加可怕！那风凛不由的一跃而起，躲开了这一剑的冲击，但水仙她又来了，握着神剑，整个人不断地旋转，叠加攻势，朝着风凛一剑劈下！

    但风凛她这时不知怎么的竟然没有畏惧，反而她还迎难而上，这人众人纷纷感到疑惑，如今攻势，风凛竟然不避开锋芒，反而选择迎击，这不得不说很诡异！

    那可不是简简单单的一击啊，更是有一百山的加持啊！其势绝对是毁天灭地的！这一点毋庸置疑啊！

    难道风凛能够强悍不成？

    这时风凛已经杀到了水仙面前，她自然是不会选择强悍的，她这个时候竟然在双手间打出一张太极图！她在借力打力，牵引对方的攻势！

    一瞬间她双手竟然将水仙的剑给推动起来，将其朝着水仙拍去，不过水仙她并没有慌乱，对方敢来和她的这一击对抗，她明白自然是有高明之处的，对方看起来又不是傻子，所以她早就有了应变之策！

    在这一瞬间那神剑竟然化作了八根枷锁，“咔擦！”一声，风凛竟然被困住了，而且那八根枷锁皆洞穿至虚空，在不断吸取虚空之力，神威盖世，不可思议！

    同时水仙她化作四道流光朝着四面八方而去，接着四道流光化作了四名水仙，随后四位水仙手中皆出现一把气剑，接着四位水仙同时挥舞着手中的气剑朝着那风凛挥去！

    “再见了！”


------------

第七百一十二章 抹杀风凛［求订阅！］

    众人看着这一幕感觉有些不真实水仙竟然要杀风凛了，但众人实在想不通风凛还如何能够绝地反击！

    但林倾仙她觉得这事没有那么简单，因为她至始至终就没有在风凛的脸颊上看见过慌乱的神色，仿佛这一切都在她的掌控之中。

    但林倾仙又想不通对方这份淡然从何而来，这让林倾仙忍不住咬牙切齿的道，“哼！”

    林倾仙话音刚落，四位水仙宛若绝世的剑仙挥剑朝着风凛一剑挥去，这不仅仅是神剑的出击，亦有千百道剑气的围剿，从四面八方，三百六十度无死角的全面攻击，从理论上来说这根本就不可能逃脱！

    众人全部紧绷心起来，自问道，结束了吗？

    紧接着这时“砰！”的一声在苍穹上神音炸响，灵气朝着四面八方而去，神芒吞噬了一切！但这不是重点，重点是所有人都露出了不可思议的眼神，像是看着鬼神一样看着眼前的这一幕！

    若是水仙失手了什么的，亦或者风凛逃脱了什么的，众人还能够接受，可是众人不知道为什么竟然会是这样一幕奇怪的画面！

    四位水仙两两相杀，神剑对神剑，剑气对剑气！

    简直是匪夷所思到了极点！

    众人忍不住惊呼道，“为什么？为什么会这样？这是怎么一回事？怎么那水仙自己杀自己？这好离谱啊！”

    “但这水仙绝对不可能杀自己的，那风凛肯定用了什么宝术做到这一点的！好可怕啊！”

    “我明白了！这是风神诀！这是风神诀！”

    那人的话一出众人再次震惊起来，因为他们想到了一个遥远的传说，相传风家老祖在临死之前创造出了一门绝世宝术，那宝术远在控风诀上，将控制灵气的法门和风之力融会贯通，可以轻易化解他人的攻势，就像是狂风一吹一样那么简单！可怕至极！

    可谓先天不败！

    不过相传这门宝术似乎有缺陷，故而风家之人从未有人炼成功过！但今日看来传闻似乎有误啊！

    “风神诀吗？那个传说若是真的那可真的太可怕了！”林诺语她轻语道。

    她亦听闻过那个传说！知晓那个宝术到底有多可怕！

    风凛她听着众人的话哈哈大笑，嘲笑的道，“看你们被吓的，告诉你们也无妨，反正你们也奈何不了我，没错！我的确会风神诀，而且这门宝术的确有缺陷，所以一直风家无人能够炼成，我之所以会能够炼会，不过是因为我修补了这门宝术而已！”

    “如今的我远超老祖！”

    “当然这门宝术依旧有缺陷！不过对付你已经够了！”

    众人一听顿时释怀，但还是有些惊讶风凛的才情！

    水仙她听罢咬牙切齿起来，没想到竟然会发生这样事情！不得不说这件事情颇为棘手！

    风凛她看着水仙那咬牙切齿的表情不禁有一种快感在心中，她调侃道，“所以水仙姑娘你到底打算怎么杀死我呢？你现在的攻势我可以轻描淡写的化解！而且还能反击你，搞不好你还会受伤呢？”

    “哈哈哈哈哈！来吧！就让我看看怎么办！”

    水仙她看着风凛，她意外的道，“你的确很厉害，虽然是拾人牙慧，但我依然佩服你！但……”

    但说这里的水仙她一下子坏笑了起来，整个人就像玩坏了一样，“哈哈哈哈哈！你以为这样就能难住我那你就大错特错了！”

    众人听着水仙的笑声一下子有些不明白，水仙为什么突然之间变成这样，就像是疯了一样！这未免也太奇怪了吧？

    风凛她亦有些奇怪，“你笑什么？难道还真的能够破解不成？”

    水仙她嘲笑一声，“呵呵，我笑什么？我笑你太蠢了！”接着这时水仙的分身全部融入水仙体内，此时水仙的眸子一下子变成了紫色，其中燃烧着紫色的光芒，就像是眼睛着火了同时“轰！”的一声水仙的后背上长出一对暗黑色的龙翅！

    接着水仙她一步跨出，掌心间魔光滔天，诡异的符文密布！一掌朝着风凛轰出！

    风凛她不屑的笑道，“不服气吗？”接着她施展起风神诀，灵气化作神风朝着水仙而去，通过调整水仙的灵气运转方式来扭转水仙的攻势！

    但下一秒风凛她“啊！”的一声一大口血吐出，眼中写满了不可思议，随后她不敢置信的看着自己的胸膛，竟然被水仙结结实实的打了一掌！

    风凛她盯着水仙不解的道，“为什么？你不受我的影响？”

    水仙她冷冷笑了起来，言语中有些不屑，“为什么？你想知道吗？”

    说罢水仙她右手高高举起，朝着风凛一掌打去，风凛她不信邪！她不相信自己的宝术就这样被人破解了！她觉得这应该是一个巧合，她再次催动风神诀！

    但结果很悲剧！“啪！”的一声她被水仙狠狠的闪了一巴掌！掌声震耳欲聋，同时溢出一口血！

    这时风凛她更加惊讶了，同时她也明白了这绝对不是一个巧合，一次可以称之巧合，两次都这样肯定不是巧合了，“到底是为什么？”

    这时那风凛手下有些坐不住了，一个个一副打算出手的模样，但正对面的林诺语提醒道，“各位道友，自古以来战台上生死听天由命，不得干涉！”

    金牛王等人听罢又沉下了气，继续看了起来。

    水仙她这时一只手抓着风凛的头，掌心间不断抽取虚空中的灵气，逐渐的水仙的掌心间灵气大盛，发出璀璨夺目的神光，这让风凛脸色一变！

    “傻女人，其实答案早就告诉你了，我是魔，不是人，以人类的灵气运转法门又怎么能够限制我呢？”

    接着她对着风凛微微一笑，笑容中有着魔女的味道，随后捋了捋她的发丝，颇有礼貌的道，“再见了！风凛！”

    话音刚落“轰！”的一声水仙掌心间灵气炸开，灵气朝着四面八方席卷而去，神芒滔天，充斥了天地间，风凛直接轰没了半边身子，随后倒了下去！


------------

第七百一十三章 隐藏修为

    这时所有人都惊住了，不敢置信的看着眼前的这一幕，他们有点儿懵，风凛竟然被抹杀了？

    “喂，你们说这真是真的吗？风凛她真的死了吗？”

    “这个我不敢定论，按理说风凛她不应该就此没落，但这么强的攻势怎么想想都不应该有活路啊，而且她已经被轰掉了半边身体啊！”

    “的确是这样的，但我总感觉不应该就这样啊！感觉这也太快了！”

    不仅仅是这些人，林倾仙等人也都在疑惑，尤其是林诺语她可是天玄境的拥有者，知晓想要抹杀掉风凛需要两人合力才行，所以她无法理解现在风凛怎么就被抹杀了！

    水仙她亦在疑惑，她心里很明白她这一招的威力，按理说抹杀掉风凛应该是没有问题，但也觉得这实在是太简单了！还是说风凛真的就这点实力？

    一时之间所有人都在疑惑！

    但事实告诉他们，他们的猜想是绝对正确的，这时那风凛的声音落在众人耳中，“水仙姑娘，是不是尝试到了胜利的滋味？”

    风凛的话一出众人纷纷惊讶，但众人亦觉得这很合理，随后众人只见那风凛的半截身子站了起来，同时神光一闪，风凛她又完好无损了！

    众人忍不住惊呼道，“她复活了！好可怕！真的没死！”

    “看来她精通某种宝术，能够让自己复活！果然！我就知道没有这么简单！”

    “是啊，我也是觉得没这么简单。”

    林倾仙一行人亦是如此认为。

    水仙她打量了一下风凛，随后她笑道，“我若是觉得获得胜利了，不早就离开战台了吗？我知道你不可能这么简单就被我干点的，不过……”

    风凛她开口道，“不过什么？但说无妨。”

    水仙她开口道，“不过我已经知晓你为什么没有事了，不就是只要身体还有某个部位还在就能够重生吗？难不成我还不能再杀你一次不成吗？”

    “再经历一次死应该很痛苦吗？风凛姑娘！”

    风凛她开口道，“是啊，经历死真的很痛苦，但是……”

    风凛说到这里并没有继续说下去，水仙她摇了摇头，随后开口道，“还真是孩子气，非要我问一遍吗？那好我就问你一遍，但是什么呢？”

    风凛她开口道，“但是你做的到吗？你不会和我战斗了这么一会儿还没有发现一个问题吗？如果你没发现还真的挺蠢的？”

    水仙她内心一惊，她不由的一问发现什么？随后她一想发现自己好像没有察觉到哪里不对劲啊，但风凛这么一说不可能没有意义啊！

    “你这是打算以彼之道还施彼身吗？但你说这话是需要实力的！”

    风凛她上前几步，她开口道，“水仙姑娘你果然没有发现，好了，我就告诉你，你没有发现的是什么吧。”

    众人也都全神贯注的盯着风凛，期待风凛的回答。

    风凛她一下子体内再次燃烧起魔焰和闪电，随后她开口道，“其实我现在还隐藏着实力！”

    风凛的话声音并不大，反而像是细雨绵绵，但她没有掩饰，加之在座的众人都是强大的修士，所以众人听的都是清清楚楚，所以风凛的话落入众人的就像是一阵仙雷一样，让所有人都不由的窒息起来！

    “这怎么可能？已经强成这样！还没有用尽全力吗？这么离谱的吗？”

    “她应该是开玩笑吧？在扰乱对方的心神！”

    “没错！应该就是这样！若是真的那只能说明我在梦里！”

    林倾仙她亦不太相信，虽然她并没有修炼吞天魔功，她对吞天魔功的了解程度并不差，知晓这吞天魔功是怎么样的！她能够分辨的出无论是水仙和风凛现在都已经是超仙体大成，不过由于时间的限制只能发挥出七八层战力而已！想要发挥出全部实力需要一个漫长的过程！

    不可能这么快就掌握了全部实力才对！

    水仙她也是惊讶的看着风凛，她开口道，“这是不可能的，你我应该都明白了！”

    风凛她自然知晓水仙不信，事实上双方易位，她也不会相信的，但她并不需要水仙相信，她只知道自己因祸得福，被那太初黑光折磨了半年竟然无意间超仙体彻底圆满了！

    这时风凛她朝着水仙伸出右手示意对方发起进攻，“嗯，既然你不相信的话就发起进攻！让你感受下我的实力好了！我保证只守不攻。”

    水仙她皱了皱眉头，“你确定？”

    风凛她回答道，“当然，机会难得！要出手就快点出手吧！否则机会过了就没有了！”

    水仙她开口道，“好！”接着水仙她动了起来，她握着长剑一路奔驰，宛若一缕璀璨夺目的流光，可怕的吓人！

    但风凛她这一次真的没有进攻，只是伸出手，在凝视着水仙，随时准备防守！

    几乎一瞬间水仙便出现在了风凛面前，她握着长剑一剑挥去，她不管风凛是怎么样的，是真的还未尽全力还是在吹嘘都无所谓，难不成她还不进攻了不成？

    风凛她见水仙一剑挥来，她双手一出，“轰！”的一声剑锋落下，风凛她双手夹住了水仙的杀剑，水仙她内心微微一惊，她的确感受到了风凛的实力提升了不少！

    她这一剑竟然被接下了，而且她能够明显感受到她这一剑想劈下去很是困难！

    风凛她夹着水仙的剑她笑道，“怎么？信了没？”

    接着她浑身上下的魔焰极速飞涨，闪电密密麻麻起来，她使劲推着水仙的剑！

    水仙她咬牙切齿的盯着风凛，她不信邪，她亦在提气，魔焰高涨，气息膨胀起来！

    但她明显感觉吃力，似乎无法压制风凛！

    “轰！”的一声她整个人后仰起来，剑气朝着苍穹上方横扫而去，她被风凛给推了回去！

    风凛她开口道，“这下你明白你和我的差距了吗？”

    众人看着这一幕不禁有些惊讶，虽然这一次交手很简单，但效果也是很直观的，风凛似乎真的先前隐藏了修为！她比水仙强不少！


------------

第七百一十四章 水仙败北［求订阅！］

    水仙她开口道，“是吗？那就让我感受下你的全力！”

    不过口上水仙说的很硬气，但内心她还是很意外对方的实力，感觉对方实力的确在自己之上！

    但她不能输！一旦她输了就意味林倾仙要上场！

    风凛她开口道，“好的，不过我还是很感谢你，我没想到你会强到这个程度，一般人连我一招都接不住，而你能够接我这么多招，让我难得享受一下了战斗的快乐！”

    说罢风凛她一掌打出，五指处蹦出五道劲风，每一道劲风都是极强的，化作风刃而出，虚空都在风刃的攻势下给隔开了！

    水仙她见状眸光一惊，急忙施展起浮光掠影身法往后跳了起来，躲避风刃的攻势！

    但风凛岂会放过水仙，她一跃而起，直接双手伸出，风刃源源不断的从风凛的手中飞出，朝着水仙而去！

    水仙她依旧不敢硬接，拍地而去，直接整个人直充云霄，躲开了风刃的攻势！

    随后她握着剑打算杀向风凛，但这个时候她眼睛一震！风凛竟然消失了！

    “在这里！”水仙突然听到身后有风凛的声音！水仙顿时内心大惊，她无法理解为什么风凛的速度会这么快，竟然已经出现在了她的身后？

    但风凛岂会给她时间多想，风凛手一挥，掌如重锤一击落在水仙的后背上，“轰！”的一声苍穹上灵气爆发，一道涟漪炸开，水仙她整个人横飞了出去！

    水仙她被这一击敲的有点儿头晕目眩，但她还是强行稳住了姿态，不过还是很狼狈，是四肢朝下，“砰！”的一声竟然将战台上震塌了许些！

    水仙她感觉双手双脚一阵酥麻！

    “可不要掉以轻心！”风凛的声音再次出现在水仙身后！水仙这下彻底感觉到了恐惧！她愣愣的转过身来，她无法理解对方的速度为什么会这么快！

    但她只看见一个十指相扣的铁拳锤来，“啊！”水仙惨叫一声整个人横飞了出去，接着“轰！”的一声重重的摔在了地上，不过这并没有伤到水仙，她右掌一撑，又站了起来。

    不过她状态也不好，呼吸变得急促了许多！同时眸光中写满了忌惮，不敢置信的看着风凛。

    风凛她这一次并没有急着追击，游戏嘛，要是一下子就结束了，那就不好玩了，她嘲笑道，“你以为你靠着那诡异的身法就能够一直躲开我的攻击吗？速度？你怕不知道我姓什么！”

    水仙她咬牙切齿的盯着风凛，她的确有想过依靠浮光掠影身法和对方周旋的想法，但现在应该没可能了！对方的速度在控风能力的操控下比她还快！

    突然之间水仙她手一挥，手中神剑掷出，划过一股冲击破，直取风凛！

    那风凛见状一掌拍出，“当！”的一声她竟然直接将神剑给拍飞！

    水仙她一跃而起，接着神剑，再次冲击风凛，风凛她则弯身一瞪，不弱于人！直接和水仙进攻正面冲击！

    转眼间她便和水仙近在咫尺，但她一个弯腰轻松躲开了水仙的攻击，并且她一拳轰向水仙，很成功，她一拳砸在水仙身上，一股精纯的灵气如同狂风暴雨般穿过水仙的身体朝着天地间狂泄而去！

    这一拳下水仙再次被砸飞！再次起来时水仙她不禁的吐出一大口血！

    众人这时大概已经明了了战局，几乎可以说水仙必输无疑了！

    林倾仙亦明白水仙现在已经是全力了，几乎没有再提升的可能，虽然局势上看起来双方是九一开，但输赢可以说是十零开，水仙没有战胜风凛的可能性！

    再战下去可以说水仙必死无疑！

    想到这里林倾仙站了起来，她喊话道，“水仙，你上来，我来挑战她！”

    这一次众人纷纷惊讶起来，不敢置信的看着林倾仙，如今的风凛实力可谓是逆天之极，远远超出他们想象之外的强度，连水仙这么可怕的敌人都被打的喘不过气来，林倾仙竟然还打算上前挑战！

    一时之间众人全部疑惑不已，“真的假的？她真的打算挑战吗？”

    “这是为什么？难不成她还拥有和风凛一战的实力？但她看起来也不傻，若是没有一战的实力她不可能说出这样的话！”

    “那倒也是，只不过她说她可以和风凛一战，我还是不太相信。”

    水仙她看着林倾仙，很是疑惑，的确说句不好听，她不是风凛的对手，再打下去她可能会被风凛斩杀，但这并不意味着林倾仙有这个实力顶替她啊！

    她超仙体虽然不能完美发挥，但怎么也比林倾仙强好几倍吧，她能够打不过风凛，林倾仙凭什么打得过？

    风凛她内心的想法跟水仙很是相似，不过这正中她下怀，水仙对于她而言事实并没有那么优先，毕竟她和水仙并没有直接冲突过，当然她肯定也不会放过水仙的。

    于是乎她对着水仙开口道，“下去吧！我现在和她过几招！”

    水仙她一听不由的一急，“不行！我们之间还没有分胜负呢！”

    林倾仙听罢也是一急，她很清楚这打下去也没有意义，只是单方面的被虐而已，还不如让她来！如果她的计划成功，她有绝对把握抹杀风凛！

    林倾仙开口道，“水仙你别闹了，让我来！相信我！我可以杀掉她！”

    林倾仙的话一出众人再次震惊的看着林倾仙，他们很疑惑！为什么？为什么林倾仙这么有自信？难不成她真的有把握杀掉风凛吗？

    风凛更是听着这话忍不住笑了起来，她真的像笑，林倾仙竟然说可以杀她！

    “哈哈哈，好！那我就成全你！”

    说罢“轰！”的一声水仙身上的魔焰疯狂燃烧，周围的闪电不断呲呲作响，以她为中心激荡出一股狂风，她的气息在疯狂的高涨！

    这一瞬间她不再隐藏自己的修为，全面释放了出来！

    整个苍穹在这一刻都不禁晃动起来，天地规则在一瞬间哀鸣，随后她的气息化作神芒贯穿了整个天地，穿过云层，接着神芒充斥了世界！

    随后天地间风轻云淡！

    同时众人的脸色全部苍白无比！


------------

第七百一十五章 倾仙出击！［求订阅！］

    先前风凛她和水仙尽量隐藏修为在对决，但已经让众人感觉修为滔天了！如今风凛将气息全面释放出来，直接让众人全部傻了！身体僵硬！不得动弹！

    他们感觉这真的也太强了吧！感觉就像是一个虚构的人！

    林倾仙亦是惊讶的看着风凛，她也觉得好强，强到离谱，一时之间都让她怀疑自己是否真的能够干点风凛！

    这时风凛她对着水仙道，“既然你不想下去，那我就帮你一把！”

    林倾仙听罢大喊道，“水仙！快下来！”

    但风凛她已经动了起来，她一步跨出，速度快到窒息，让众人连行踪都察觉不到！只能依靠神识捕捉一点点气息！

    诚然她的身法没有水仙高超，但也不差啊，在强大的修为下更是比水仙快得多！

    水仙亦是惊讶无比，她神识大放，捕捉风凛的气息，同时她自己在施展浮光掠影移动起来，在尽力拖延时间！

    仅仅眨眼睛而已，她已经出现在战台上八个方位了，但她依然找不到风凛的气息，对方的气息很是模糊，每一次都感觉快察觉到的时候就又消失的无影无踪！

    这可不是什么好消息啊！

    接着水仙她又施展起浮光掠影身法移动起来，一瞬间出现在苍穹上方！她想在上方可以看的更多一些，但就在这一瞬间她的手臂被什么东西给抓住了，丝毫动弹不得！

    下一秒“跑什么！”风凛的喝声而出，接着“轰！”的一声罡风而起，紧接着灵气直接在苍穹上如同狂风暴雨涌出！

    “啊！”的一声水仙惨叫一声，她被风凛一掌击中胸膛，痛不欲生，紧接着她忍受不住一大口血吐出，死死的盯着眼前的风凛！没想到自己竟然一直在对方的掌控之中！

    紧接着风凛她又是一掌打出，“轰！”的一声灵气化作的狂风再次穿过水仙的身体，“啊！”的一声水仙再次惨叫一声，又吐出一大口的鲜血！

    顿时水仙的气息都萎靡了不少，没有先前那么强势了！

    接着风凛她的手掌贴在水仙，同时浑身燃烧着魔焰，战气澎湃，气息不断提升，随后她对着水仙道，“下一个吧！”

    “轰！”

    灵气炸开，神芒冲霄而上，虚空炸开了一层又一层，水仙整个人横飞去，鲜血不断飘洒！整个人气息萎靡到极点！

    转眼间都已经出了战台了！

    林倾仙她见状一跃而起，浑身灵气大盛，双手一卷，牵引水仙，一瞬间她便将水仙卷进怀里，但这一瞬间“噗嗤！”一声，林倾仙一大口鲜血吐了出来，整个人气血混乱，不断摇晃，差点晕死过去！

    风凛简直可怕的就像是一个盖世魔头！林倾仙仅仅只是接个人而已，便差点晕死过去！

    陆临，南街等人吓了一大跳，急忙上前询问道，“学姐你没事吧？”

    “师父你没事吧？”

    “宗主你没事吧？”

    林倾仙自然有事，她被重创怎么能够说没有事呢？不过这对于她而言并不是什么大事！

    “我没事！”

    围观的众人看着这一幕很是意外，“这是怎么一回事？仅仅只是接个人而已！便被重创？这哪来的底气说自己能够杀对方？”

    “是啊？我就知道这女人肯定是在吹牛！不过我真的没想到差距会这么大！”

    “看来她上去会被一招抹杀！我觉得女皇陛下一根手指就可以玩死她了！”

    金牛王等人亦是松了一口气，先前他们见林倾仙那么信誓旦旦的说抹杀风凛，他们还是有些担心的，但如今看林倾仙如此脆弱，仅仅只是余威而已，都快死了！

    他们已经不再担心风凛能否胜利了，而且在想林倾仙能够活几秒！

    风凛她盯着林倾仙，她颇有些意外，其实她虽然对林倾仙了解不深，但她觉得林倾仙应该不是一个口出狂言之人，没想到这不经意的行为竟然让对方露底了！

    战力太差了！

    不过马上风凛她眸光一惊，她被吓了一跳，不知道怎么一回事，她竟然看见水仙和林倾仙两个人完好如初了！

    “不可能吧？这么短的时间……”

    其他人也都意识到了这个问题，刚刚水仙半死，林倾仙重创不过一分钟不到，两个人竟然完好如初？这也太夸张了点吧？

    就连水仙都有些意外，她打量着自己的身体，感觉这就像是一个奇迹，不过一分钟不到竟然就完好如初了！

    “姐姐，你竟然学会了这般神奇的宝术？”水仙她盯着林倾仙道。

    林倾仙开口道，“你要是觉得厉害，等我杀了她，我回来再传你！”

    水仙一听急忙握住林倾仙的手，她一脸凝重的看着林倾仙，暗中传音道，姐姐不要冲动，她如今的战力应该是超仙体战力完美发挥，你绝对不是对手，我们联手吧！说不定还能够杀死她！

    林倾仙她回应道，联手？你心里应该明白吧？仅仅只是我现在的实力和你的实力联手也不会是对方的对手吧？

    水仙她急着道，那就更应该联手啊！

    林倾仙道，联手必输无疑！不联手我还有杀敌之计！放心好了！你是什么人你还不明白吗？

    乖！听话！

    说罢林倾仙她一跃而起，朝着战台飞去！

    水仙她想阻止，但又很无奈，林倾仙执意那般，她也是没办法的！

    “哒！”的一声林倾仙已经落在了战台上了，林倾仙她很直接“轰！”的一声天地间黑光一闪，她只能开启了魔玄境第二阶段，随后又是红光一闪，她通过九重禁忌大法将修为提升到了生死境巅峰层次！

    接着林倾仙体内一缕银色流光而出，它化作倾仙剑出现在了林倾仙手上！

    林倾仙一把握住倾仙剑，随后眸光一凝，一股素白的灵气如同涟漪般笼罩在整个战台上！

    这是剑域！

    这一次以后林倾仙并没有再做什么了！

    风凛她见林倾仙并没有再做什么了，她问道，“没了？”

    林倾仙她回答，“当然。”

    风凛她不解的道，“那你觉得你做的这些有什么用吗？”

    林倾仙微微一笑道，“当然有用！比如……”

    “不用被你打死！”


------------

第七百一十六章 无法伤之［求订阅！］

    林倾仙的话一说，众人先是一愣，随后不敢置信的看着林倾仙，他们有点儿傻眼，他们感觉这不对啊！

    不是……林倾仙这话是什么意思？不用被打死？

    众人不禁道，不是吧？感情你这家伙只是想着不被打死啊？那你刚还信誓旦旦的说要抹杀对方来着？

    众人忍不住吐槽起来，“这家伙是真是假啊？怎么会这样说？她开玩笑吧？她这么自信，我不相信只是为了不被打死？”

    “这个理论上应该是开玩笑的，但事实上来说她这话可信度也很高啊！”

    “各位道友，我已经晕了，不知道她到底想干什么！”

    林倾仙这边的众人亦是疑惑不已，同时全部担忧不已，不知道林倾仙这话到底是什么意思！而且林倾仙一直以来都有点儿不靠谱的味道，让众人更加难以理解林倾仙这话到底是什么意思？

    这是真的不是对手，还是在迷惑对手呢？

    “师父，她开玩笑的吧？她一直都很逗比的，我觉得这一次应该是开玩笑。”

    “宗主她不像是大放厥词之人，我也觉得这是在开玩笑，她定然是能够斩杀对方的。”

    林诺语看着林倾仙随后她拍了一下一旁的南街的肩膀，她暗中传音道，“她这话是真的。”

    南街一听整个人慌乱起来，随后惊悚的看着林诺语，但林诺语这个时候捂住南街的嘴，很严肃的做了一个嘘的动作。

    南街她盯着林诺语的眸子意识到了什么，随后她点了点头，暗中传音道，“林姐姐！你说的这是真的吗？学姐她是真的打不过她吗？”

    林诺语她很肯定的回答道，“对，倾仙妹妹她绝对不会是风凛的对手。”

    南街内心极为不解道，“那为什么学姐说可以斩杀风凛？”

    林诺语她叹息道，“因为她想救我们，她想拼死一搏，虽然只有一线生机，她还是想尝试一下，所以还请你做好倾仙妹妹会死的心理准备。”

    南街她一听整个人都疯了，她开口道，“什么？不行！我们一起上！”

    “不行，我们不是她的对手，一起上还会拖累她，让她一个人就好了，我们帮不了她的。”林诺语一把握着南街的手，无奈的道。

    南街她看着林诺语的话一下子内心就像是有一根针刺在了她心里一样，肉疼不已，随后盯着战台的林倾仙，一下子内疚不已，她内心道，是吗？我们真的什么都做不了吗？我真的帮不了学姐吗？

    那风凛亦是愣住了，她真的没想到林倾仙会这样回答！于是乎她忍不住笑了起来，“哈哈哈！没想到你还挺诚实的，没有打肿脸充胖子！”

    林倾仙她回答道，“嘴硬是没有意义的，因为很快就会显形。”

    风凛她笑笑道，“可以，算你有自知之明，我决定了留你一个全尸。”

    林倾仙她听罢一愣，随后她开口道，“那个，你是不是误会了什么？”

    风凛她疑惑道，“你这是什么意思？”

    林倾仙开口道，“你是不是认为我说我不会被你打死就等于会被你杀了？你难道忘记我刚才可以说过要杀你？不会被你打死不等于我不能杀死你。”

    风凛她先是一怒，随后淡然下来，她开口道，“我没有兴趣和你在这里玩文字游戏，你出手吧！我给你这个机会，你若是真的有本事杀不死我，我无话可说。”

    林倾仙她开口道，“好吧。”说罢林倾仙已经将倾仙剑提了起来，随后林倾仙一跃而起，浮光掠影身法飘然而动，整个人快如流光，同时林倾仙一剑刺出，天赋神术天外飞仙在这一刻全力催动，冷冽凌厉，青光璀璨，速度更是快上一层天！

    电石火光之间林倾仙已经杀至那风凛面前了，但风凛面对林倾仙这惊世的一剑，丝毫没有畏惧，只是淡然的伸出两根手指！

    “轰！”的一声剑气撞在风凛的灵气身上一瞬间激荡出一阵罡风，但并没有起到任何作用，风凛她轻易的将林倾仙的倾仙剑给夹住了！

    林倾仙她眼中一惊，她虽然早已经知晓风凛很厉害，自己定然不是对手，但如今切身体会才知晓自己还是低估对方了，对方的实力已经达到一个神鬼莫测的地步了！

    接着林倾仙抽回倾仙剑，三击天帝星河拳连续轰出，毫不客气的轰向风凛，璀璨夺目，毁灭一切的灵气如同星河般在苍穹上狂泄而出！

    但结果是风凛她毫发无损！她轻描淡写的借住了林倾仙的所有攻势，林倾仙她内心一沉，她后提了好几步，随后她握着倾仙剑施展起她最大的杀招——道剑诀剑气！

    同时她催动起青裙，天地间的万灵一瞬间以一种鲸吞的方式疯狂的朝着林倾仙而去！

    很快林倾仙便完成了道剑诀剑气！随后林倾仙一剑斩出！银白的剑气如翻腾不息的海浪狂泄而出！

    风凛她见状右掌抬起，掌心间符文密布，灵气翻腾，接着她一掌拍出，“轰！”的一声掌力一瞬间便击溃了林倾仙的道剑诀剑气攻势！并且掌力还在延伸而去！直取林倾仙！

    林倾仙急忙浮光掠影身法催动起来，一步跨出数十米！

    这一刻她发现自己完全都没办法伤对方，若不是自己还是半步超仙，可能连让对方反击都做不到！

    众人也都看出来了，林倾仙和风凛完完全全不是一个级别的，这其中的差距实在太大了！

    林倾仙这边的一群人更是着急的要死，这样下去可不行，完全不是对手！

    风凛她对着林倾仙道，“已经技止于此了？”

    林倾仙她开口道，“暂时没了。”

    风凛她忍不住笑了起来，“暂时？没想到你竟然嘴硬啊，既然你没有本事了，那我就出手了！”

    林倾仙她开口道，“好，那就来……”

    然而林倾仙话还没有说完，那风凛已经在了林倾仙面前，接着她一掌拍出，顿时林倾仙胸口感觉快碎了，随后“噗嗤！”一声吐出一大口鲜血，整个人横飞了出去，在地上拉出十米长的血痕！


------------

第七百一十七章 不死倾仙［求订阅！］

    这一刻众人不禁摇头，不得不说这个形势看来林倾仙已经是必败无疑了，没有任何翻盘的可能性了，可以说两人根本不是层面上的人，差距过大，只是他们无法理解林倾仙先前的自信从何而来？

    难不成对方真的是一个傻子吗？

    林诺语一行人更是全部站了起来，一个个打算上前一战，尤其是水仙，她已经恨不得马上冲上去了！

    不过林诺语马上制止道，“够了！你们全部坐下，天灵规矩！战台上生死听天由命，不得干预！”

    但林诺语的话岂能阻碍住他们？尤其是水仙这个魔族，她可不在意什么规矩不规矩的，她只知道自己喜欢的人要死了，必须要救！而且这规矩还是天灵大陆的，跟她有个鬼关系！

    不过这个时候林倾仙她从地上爬了起来，她对着水仙道，“喂，水仙你在做什么啊？怎么脸色这么难看？坐下明白吗？坐下！”

    接着林倾仙又扫视了一眼其他人，她佯装生气道，“你们怎么一回事？不是我都说了吗？我若不在，一切以我姐姐的命令为准，你们这是打算造反吗？”

    随后林倾仙看着众人眼中都充满了惊讶之色。

    一些人更是忍不住道，“这是怎么一回事？她这到底是什么体质？刚才不是还被打得跟个死人一样吗？怎么一下子这么生龙活虎的？”

    “我去，她不会是不死之身吗？这未免也太神奇了，明明那么重的伤，这么快就好了？”

    “这太不合理了啊！简直匪夷所思！”

    那鸳鸯宗的众人虽然被林倾仙教训了一顿但亦忍不住询问道，“宗主，你没事吧？”

    “宗主，你好了？”

    林倾仙她假装“恍然大悟”的道，“你们说这个啊，我看看……”接着林倾仙打量了一下身体，随后她笑笑道，“我没事，好的很，好了，你们快坐下吧，不要再站起来了，免得别人说我们输不起。”

    众人听着林倾仙的话有些见鬼的感觉，有些懵逼，但还是坐了下来。

    “看来你还是有点儿本事的，不是来送死的。”风凛这个时候道冷声道，一个人再傻哪怕也知道林倾仙有问题了，先前林倾仙就如同奇迹般的治好了水仙，现在又救好了自己，只是风凛不知道林倾仙是怎么做到的。

    林倾仙她看着风凛冷笑道，“当然，若是没有点本事，我怎么会出现在这里呢。”接着林倾仙手一挥，手中再次出现倾仙剑。

    林倾仙喝道，“再来！”其声激昂高亮，击裂苍穹。

    接着林倾仙浮光掠影身法加天外飞仙再次而动，整个人再次化作一缕流光朝着风凛而去，风凛她不屑的看着这一幕，她无法理解林倾仙这有意义吗？

    徒劳无功的举动而已！

    哼！看来要把你打疼！

    风凛一步而出，这一次她不再让林倾仙在她面前造次了，而是选择主动出击！

    一瞬间而已她便出现在了林倾仙，这林倾仙吓了一大跳，没想到对方速度这么快，但这也在情理之中，此时她不得不一剑挥去，朝着风凛横劈而去，风凛她则举起右掌，一掌朝着倾仙剑侧身拍去！

    虽然她先前徒手接过林倾仙的这一击，但她还是没有小视林倾仙这一剑的杀伤力，虽然林倾仙战力比不得她，但她隐隐约约能够感受到林倾仙这一剑却是厉害的很，能够破开修士的护体真气，很危险！

    林倾仙她见风凛一掌打来，在这一刻全力催动剑域，改变这其中的规则，那风凛这一刻感觉身体好像变迟缓了！这让风凛感觉有点莫名其妙？但她知道这一定是林倾仙搞得鬼！

    哼！小道而已！

    “轰！”的一声她灵气大放，一下子“砰！”的一声剑域直接被强行破开，消失的无影无踪！

    不过这一瞬间迟缓，林倾仙已经一剑刺出，割开风凛的掌心！鲜血一下子洒落而出！

    当然这对于风凛而言并没有什么大碍，一点皮肉伤而已，但风凛她不由的勃然大怒，自己竟然被自己眼中蝼蚁般的存在给伤到了！

    “你！”风凛她怒道，随后她一拳强势轰出，拳力无匹，速度极快，一个瞬间而已便已经洞穿了林倾仙的胸口，鲜血一下子染红了林倾仙的青裙和风凛的右手，同时风凛她灵气大起，狂风暴雨般渗透林倾仙身体的每一个部位。

    “啊！啊！啊！”林倾仙不由的惨叫连连，双眸中充满了痛苦的神色，她的五脏六腑，浑身骨骼全部被震成了粉末！

    接着风凛她一甩，林倾仙整个人被扔了出去，如同死狗般躺在地上，丝毫不能动摇，眸光中更是充满了死寂。

    风凛她干完这一切后，并没有管林倾仙，而是在抚摸自己掌心上的伤口，仿佛把林倾仙打成近似木偶般的存在是一件微不足道的事情一样。

    但其他人就没有像风凛这么不在意，一个个死死的盯着林倾仙，心情各不相同，有的人在想林倾仙是不是死，有的人在想林倾仙还能不能再重新站起来，有的人很痛心，有的在冷笑。

    不过下一秒林倾仙她又站了起来，她打量了一下自己，随后很是庆幸的道，“哇，真的假的，我又没事，好神奇啊，这到底是怎么一回事啊？”

    接着她手一拍，又站了起来，倾仙剑再次而出，林倾仙一把握住，“不好意思，风凛，我又起来了，再来！”

    这一刻众人全部愣住了，他们无法理解，为什么？为什么？为什么林倾仙又站了起来了，难不成林倾仙真的有不死之身不成？

    风凛她也是看呆了，她这一次真的是已经下手极重了，但没想到林倾仙竟然还能够站起来！

    一下子风凛她怒了，彻底被激怒了！她无法忍受林倾仙这近乎戏耍她的行为！

    她上前一步，“林倾仙！不管你生命力有多么顽强，但你总不能死而复生吧！我已经玩够了，我决定彻底杀死你！然后……”

    说到这里风凛她手指指着南街等人，“然后再杀了他们！”

    “哈哈哈哈哈！”


------------

第七百一十八章 愤怒！［求订阅！］

    林倾仙和南街等人都是一惊，没想到对方竟然如此丧心病狂，打算杀害她们所有人！这太可怕了！

    水仙她实在忍不住了，她对着林诺语开口道，“就算你是倾仙姐姐，我也不会听你的了。”

    但还没等林诺语说什么，林倾仙便喝止道，“水仙你够了！你是不是打算不让我原谅了？你敢上前一步，我便永不见你！”

    水仙她本就是不服输之人，如今又情况危机，想都没想到她便回答道，“姐姐，你说什么呢？人都要死了，还说什么原谅不原谅？”

    林倾仙她既喜又忧，诚然水仙这么在意她，她是很开心，但现在不是说这个的时候，大家一拥而上，战力是增加了很多很多，但取胜的可能性依然为零，这是没有意义的事情！

    只要按照自己行事！才有扭转乾坤的可能性啊！

    这时林倾仙做出了一个令众人惊讶的事情，她握着倾仙剑架在脖子上，威胁水仙道，“水仙，你不怕我不原谅你，但你总怕我死吧？你上前一步，我当场自绝于此！”

    这一刻水仙还没有表态，陆临和南街已经拦住水仙，两个皆劝阻道，“水仙姑娘，你别冲动，师父她现在虽然行为古怪，但还请相信她！”

    “水仙姑娘，你别乱来吧。”

    其他鸳鸯宗众人亦是围住了水仙，让水仙不去干扰，相对淡然一点儿的也就林诺语了，她上前几步来到水仙面前，她蹭到水仙耳畔，开口道，“一切都在计划之中。”

    水仙她身体一僵，她无法理解，让林倾仙受尽折磨这也叫计划吗？

    但看着林倾仙那坚决的眼神她强忍着道，“好，我暂且相信你们一次。”

    说罢水仙她坐了下去，但她还是有些沉不住气，想出手，只不过强行忍住了。

    众人见水仙坐下都也都坐了回去，不过都盯着水仙，以防水仙再次出手，林诺语她牵着南街的手也坐了下来。

    “南街姑娘，不要逃避现实，请抬起头。”林诺语她叮嘱道。

    南街她的确有些看不下去，低着额头，不忍直视林倾仙被虐待，她回应道，“可是……可是……”

    林诺语她见状强硬的开口道，“抬起头来！”

    南街她被吓了一跳，但马上抬起头来，凝视着林倾仙。

    这时林倾仙再次杀去，握着倾仙剑，依旧是浮光掠影身份加天外飞仙的组合杀招，同时这也是林倾仙最强的杀招之一，但这时风凛她亦动了起来，她速度之快，令人震惊，林倾仙还没有意识到对方的到来，已经“啊！”的一声胸口被洞穿，淋漓的鲜血一下子洒落下来！

    接着风凛她另外一只手伸入林倾仙的胸口，她眸光一狠，双手一拉，林倾仙竟活生生的被拉成了两半！

    白骨森森，鲜血淋漓，场景恐怖不已！

    众人再次震惊起来，同时他们在想都这样了林倾仙还能够再活过来吗？

    水仙更是坐立不安，若不是林倾仙和林诺语的双重劝告，她早就下场了！此时的她真的是如坐针毡！

    林诺语她盯着一旁的南街，南街已经是吓傻了，泪如雨下，从她的眸子中能够看的出她现在无比的悲伤。

    接着林诺语没有再看南街，而是看着战台上，不过林诺语她眸光中有一丝丝的疑惑。

    风凛此刻盯着地上的林倾仙，她和众人一样很疑惑林倾仙能不能再起来，不过她内心还是觉得林倾仙应该是起不来的，毕竟都撕成两半了，通常来说这都已经算是死翘翘了！

    但她失望了！

    林倾仙她又起来了，而且林倾仙还颇带挑衅的道，“风凛，你是不是不太用力啊，我好像又没死啊，怎么搞的，我记得我们关系好像没有那么好的吧？何必对我一直留手呢？难不成……”

    林倾仙话还没有说完，那风凛一下子出现在了林倾仙面前，右手掐住林倾仙，她暴戾无比！“你！你！你！”

    风凛她彻底被林倾仙给激怒了，现在的她暴怒无比，但她无法理解林倾仙为什么杀不死！明明都撕成两半了，竟然还杀不死！

    林倾仙她被风凛这么掐着，可谓是异常难受，但林倾仙她脸颊上还是挤出一抹笑容！她内心颇有些疯狂的道，虐我吧！虐我吧！请再继续虐我吧！你会后悔的，哈哈哈哈哈！

    林倾仙这笑容让风凛忍不住一怒，有一种被戏耍的感觉，风凛她二话不说便将林倾仙扔在地上，“啊！”林倾仙惨叫一声，浑身上下骨骼被甩的粉身碎骨！

    诚然林倾仙同境界修为堪称震古烁今，但在风凛面前还是太弱了，根本没有还手之力，就像是一只小鸡仔一样！是那般的无助！

    但林倾仙依然勉强的在笑！风凛她双手一挥，手中的风刃打断的打出，疯狂的轰杀向林倾仙，要将林倾仙来个碎尸万段！她就不信了！林倾仙碎尸万段了还能活下来不成！

    这时林诺语又盯了一眼一旁的南街，南街此刻已经是哭成了泪人，不过林诺语她这一刻不禁有些着急，为什么南街现在还没有……

    愤怒啊！

    其实按理说那风凛如此杀害林倾仙，南街应该早已经愤怒了啊，为什么南街还没有愤怒呢？

    南街她不是很喜欢林倾仙的吗？

    林诺语一下子陷入了沉思，随后她突然之间想明白了什么，她询问道，“南街，你是不是在内疚啊？”

    南街她听罢看着林诺语，哽咽的道，“我……我……”

    随后她又道，“嗯，我帮不了学姐，一次又一次的让学姐孤军奋战，我很内疚。”

    这一下林诺语她脸色一变，她暗暗道，原来如此！怪不得会这样！接着她又忍不住道，“你是不是知道林倾仙不死的秘密？”

    南街她听罢反倒有些不解的道，“难道林姐姐你不知道吗？”

    林诺语这下全部明白了！她终于知道南街为什么还没有愤怒了！

    不行！必须让南街愤怒！

    战台上被风凛不断用风刃隔开身体各种部位，如同凌迟般的林倾仙亦在疑惑，为什么！为什么南街还没有愤怒啊！


------------

第七百一十九章 惨烈［求订阅！］

    林诺语她这个时候一指点在南街的胸膛上，南街顿时动弹不得，她不解的道，“林姐姐你在干什么？”

    林诺语她并没有先回答南街，而是将南街的双眼给遮住，没有再让南街看战台上的事物，这让南街更加疑惑了，“林姐姐，你这是在干什么，刚才我不忍心看，你偏要让我看，如今你又不让我看。”

    林诺语她眸光中有些不忍的道，“因为现在发生的时候太过可怕，我不想让你看见。”

    南街她一听沉默了起来……

    不过就在南街她沉默的时候，那林诺语突然之间尖叫一声，“不！”

    南街她听罢，内心一沉，惶恐的道，“林姐姐你说什么？到底是发生了什么？你快告诉我啊！”

    但林诺语她愣了一下，她不知道自己这样做到底对不对？不过很快她又下定了决心，觉得继续做下去！

    什么都不愿意做，也就什么都做不了！

    她看了一眼战台上不断被虐死的林倾仙，随后抱着南街道，“南街你知道我为什么不让你看吗？”

    说罢林诺语眼中流出冰凉的泪水，随时流泪这对于她这个昔日的大明星来说可谓是轻而易举！

    南街她身体一僵，在她的印象中林诺语一直是一个非常阳光坚强的大姐姐，无论经历什么样的事情她都不曾悲伤，而这一次林诺语竟然流泪了！这……

    足以证明事情有多糟糕了！

    南街她忍不住开口道，“林姐姐！到底是发生了什么？！你倒是跟我说啊！”

    林诺语她听着南街的话一下子哭的更狠了，同时她用法术隔开了外界对南街的影响。

    “南街妹妹……南街妹妹……倾仙妹妹她……”

    南街听着林诺语的话真是着急万分，“林姐姐你说啊！”

    但林诺语依旧没有说，只是抱着南街一顿大哭，其声凄凄惨惨戚戚，令人忍不住潸然泪下。

    但这毫无疑问让南街是一个折磨，她不断的安抚林诺语同时让林诺语告诉林倾仙到底怎么了！

    另一边林倾仙已经被风凛给残忍的碎尸万段，哪怕是这个世间上最熟悉林倾仙的林若水亲临也决计认不出这地上的万段碎尸是林倾仙了！

    所有人看着这一幕不禁有点儿心惊胆战的感觉，同时众人都在想这林倾仙应该是不会再起来了吧！都碎尸万段了还能再起来那实在太可怕了！

    但就在众人这么想的时候，林倾仙她又站了起来，她这一次并没有好心情调侃对方了，内心不禁在问，为什么南街还没有愤怒？

    风凛见状简直跟是见了鬼一样，都已经碎尸万段了对方还能站起来，这简直就是不死之身了啊！

    一下子她竟然有些不知道该如何是好！

    但这个时候那金牛王突然开口道，“我明白了，我明白她为什么杀不死了！”

    风凛一听第一时间传音金牛王，“说！这到底是怎么一回事！”

    那金牛王道，“陛下！这女的可能修炼了那传说中十三皇子的宝术补天术！那是号称神灵不灭的无上圣术，只要一滴血便可以重组！”

    风凛她听罢一下子忍不住笑了起来，“林倾仙！你完了！我已经知道如何杀你了！补天术是吧？一滴血便可以重生是吧？那好！我就将你杀得一滴血都没有！”

    林倾仙她听罢脸色一变，对方竟然知道她的秘密了！

    风凛她看着林倾仙脸颊上的恐惧一下子不禁感受到了愉悦，不由的她竟然没有想着着急把林倾仙杀死的想法，而是好好折磨折磨林倾仙！

    于是乎她一步而出，林倾仙她眸光一惊，她急忙浮光掠影而动，但这是徒劳的，她被风凛一拳轰杀在了胸口上，林倾仙“噗嗤”一声，一大口鲜血吐了出来！

    接着林倾仙她被风凛抓着头发，随后连续出拳，林倾仙她惨叫连连，这连续的出拳下林倾仙直接被的快晕过去了！

    随后风凛她用力一摔，将林倾仙扔在地上，接着她又用脚踩在了林倾仙的胸口上不断地折磨林倾仙！

    另外一边林诺语已经暂时停止了哭泣，她开口道，“南街妹妹，你真的想知道吗？”

    南街她急忙开口道，“林姐姐你就快说吧！”

    林诺语她开口道，“倾仙妹妹她被风凛她废了修为，送往……”

    “送往妓院！”

    林诺语的这一句话让南街一下子身体僵住了，同时心跳不断地加速，就像那岩浆一下子沸腾起来了一样……

    另外一边风凛已经虐够林倾仙了，她一跃而起，出现在林倾仙的上方，她双手朝天举起，随后她大喝一声，“风来！”

    接着整个苍穹风云变色，无尽的灵气化作狂风疯狂的聚集在她的掌心间！逐渐的竟然出现在了一个碧绿的球体！而且在不断地扩大！

    任谁都能够在其中体会到极其可怕的力量！

    她打算绝杀林倾仙了！将林倾仙彻底的毁灭！毁灭的丝毫不剩！连一滴血都没有！

    转眼间风凛已经完成了施法，她喝道，“再见了！林倾仙！”接着一甩，将头顶上那已经足以覆盖整个战台的绿球扔了出去！

    那绿球可怕至极，在落下一寸，虚空便炸开一层，令天地都为之一颤，战台上罡风大起！如同世界末日一样！

    林倾仙她看着这一幕，她想动，但她动不了，因为刚才那风凛可不仅仅是简单的折磨她，而是设下了多重禁锢！

    她不禁在问，我这是要死了吗？

    这个时候“轰！”的一声水仙她再次无法淡然，她一步而去，整个人如同疯了一样，什么永远不原谅，什么自杀！水仙她才没有兴趣去管！

    她现在只想要救林倾仙！

    一瞬间她便出现在了那绿球下，但她发现想将林倾仙带走似乎不太可能了！

    于是她燃烧起生命精粹，浑身上下都是赤红色的神火，她直接朝着双手硬接那绿球！

    同时南街她怒吼一声，“啊！风凛！我要杀了你！”

    “轰！”在这一瞬间林倾仙的倾仙剑和南街都发出漫天的银芒……


------------

第七百二十章 人剑合一［求订阅！］

    接着由南街化作的银光犹如一条银龙，直接灌入到林倾仙的倾仙剑内！

    随后倾仙剑上出现了三个古老的文字，接着倾仙剑剧烈的晃动起来，晃动间周围的虚空明灭起来，银色的剑气朝着周围如同潮水般一波一波的荡起！

    风凛的禁锢在这一瞬间破开，但林倾仙她现在在意的根本不是这个，而是水仙啊！

    她简直要疯了！她万万没想到水仙竟然冲出来为她抵挡这一击！于是乎她一跃而起。

    但她还没有达到水仙身旁，水仙已经一大口血吐了出来，整个人横飞了出去！

    她根本不是风凛这一击的对手！

    接着那绿球朝着下方而去，爆发开来，神芒吞噬了一切，灵气刹那间激荡起风暴，将整个战台都给笼罩了起来。

    风凛她看着这一幕，虽然对于林倾仙刚才发生的事情有些疑惑，但还是忍不住道，“哈哈哈，原本想着只杀一个人，没想到一箭双雕……”

    但风凛的话并没有说下去，因为她已经看见了林倾仙抱着水仙出现在了观众席上！

    这让风凛一下子大吃一惊，她内心暗暗道，这是怎么一回事？她什么时候？

    其他人亦是惊讶无比，他们都以为林倾仙必死无疑，没想到林倾仙竟然成功逃脱了。

    但众人心中是怎么样想的，林倾仙她根本不在乎，她在意的只有水仙，她像是疯了一样在给水仙注入灵气，同时催动补天术在为水仙治疗！

    但……

    水仙并没有因此而醒过来！

    至于林诺语等人更是感觉水仙身上已经是气息全无了，通常来说这样的人已经说是死的不能再死了！

    只是众人见林倾仙这副模样，不忍心提醒林倾仙。

    但很快林倾仙似乎也意识到这个问题，自己怎么治疗水仙，水仙都没有任何反应，甚至连气息都没有了，其实她也明白风凛的全力一击何等可怕，岂是水仙能够抵挡的，除了死根本找不到其他的可能！

    林倾仙她一下子泪如雨下，带着哭腔起来，“水仙，你快醒醒，你快醒醒。”

    “水仙你快醒过来！快醒过来啊！再看看我！”

    “水仙！水仙！”

    此刻的林倾仙已经不再像是那个纵横无敌的女剑仙，更像是一个没有得到糖吃而痛哭的小女孩。

    但林倾仙的哭除了让周围的众人鼻子一酸外，根本起不到任何作用，水仙她醒不过来。

    风凛她看着这一幕，她没想到林倾仙没死，水仙倒是死了，随后她嘲笑道，“林倾仙啊！林倾仙既然你这么喜欢她，那干脆我就送你一程，让你们去地狱里团聚吧！”

    风凛话一说完，陆临等人纷纷而出，挡在林倾仙面前，誓与林倾仙共存亡。

    但这个时候林倾仙她喝道，“你们都退下！你们不是她的对手，不要送死！”

    众人一听纷纷又退了起来，但对风凛的警惕倒是一直没有松懈。

    这时林倾仙她抱着水仙站了起来，她死死的盯着风凛，咬牙切齿的道，“你竟敢……竟敢伤害我的水仙！”

    随后她暴戾恣睢的怒吼道，“今天必须杀了你！”

    随后水仙被林倾仙扔进神识之海，倾仙剑再次握在了她的手心上，随后林倾仙身上发生了奇异的现象，林倾仙身上的魔玄源气和倾仙剑都消失了，取而代之的是一层银色的光辉，远远望去就像是渡了一层银色的边框一样。

    众人看着这一幕很是奇怪，有些不明白林倾仙这到底是怎么一回事！

    “她这是怎么一回事？这是发生了什么，为什么一点儿气息都感受不到，而且感觉她好像很宁静，没有任何的情绪。”

    “是啊？这是怎么一回事啊？按理说她应该很愤怒来着，怎么反而离奇的平静？”

    “不得了，如此反常，肯定不一般！”

    众人对林倾仙如今发生的事情很是疑惑，但并没有任何一个人能够说出个所以然。

    人群中的林诺语看着这一幕近三十秒，随后她站了起来，抬起头看着风凛，她内心冷冰冰的道，风凛，你完了，只能怪你太蠢了，得到了力量开始膨胀，没有选择直接杀了倾仙妹妹，现在开始你就好好体会倾仙妹妹和南街姑娘双重愤怒所带来的恐惧吧！

    接着她又盯了一眼林倾仙，她内心道，倾仙妹妹，南街姑娘加油！为迷乱之岛死去的数十亿生灵报仇！

    不过这个时候风凛她一下子忍不住笑了起来，“哈哈哈哈哈！”

    众人看着风凛一下子有些无法理解，为什么风凛会突然大笑起来。

    随后风凛她又笑了起来，“不好意思，我实在是忍不住笑了起来，我还以为你要说点什么呢，原来你是在说笑话，杀了我？哈哈哈！”

    “我乃完美无缺的超仙体，战力乃迷乱之岛的最绝巅！杀我？痴人做梦！”

    接着风凛她上前几步，俯视着林倾仙，“林倾仙对此我要惩罚你！”

    说罢风凛她手一挥，宛若汪洋大海的灵气化作一道风刃打出，那风刃比神剑还锋利，一出击便隔开了虚空，可怕至极，它势如破竹的朝着林倾仙而去！

    但林倾仙根本不为所动，从林倾仙的脸上找不到任何的情绪波动，仿佛就好像没有看见这风刃的到来一样！

    这让众人不由的内心一紧，众人真的是万万没想到林倾仙竟然反击都不反击，任由风凛施展风刃攻击她！

    但就在风刃杀到林倾仙近一米处的地方那风刃直接“轰！”的一声炸开了，灵气化作狂风朝着四面八方而去，虽然声势浩大，但林倾仙却是毫发无损！

    这一刻所有人都是一惊，“什么情况？这是发生了什么？为什么林倾仙会突然这么强？”

    “天啊！这是假的吧？她都没有动手便已经化解了攻势？这是什么鬼？”

    “好强！真的好强！她怎么突然强到这种地步了！”

    风凛这边的人马上呛道，“这很强吗？女皇陛下不过随意一击而已，看把你们吹吧！”

    “没错！待女皇陛下施展全力，定斩她！”

    但风凛她也惊讶了……


------------

第七百二十一章 强大的压迫力［求订阅！］

    风凛她很意外，自己这一击虽然不说有多强，但也不水，已经是有一半的功力了，这样的一击都足以抹杀水仙了，但她没想到竟然被林倾仙轻松化解，连一点儿水花都没有激起，但她并没有认为林倾仙有多厉害。

    接着她看着下方那林倾仙，手一挥，她的四周的灵气一下子化出了三十枚风刃，每一枚都是极强的，比先前的那一枚强的不止一点点，随后她手指一点，三十枚风刃全部朝着林倾仙而去！

    但林倾仙依旧没有任何的反应，依旧一副没有看到这些风刃的模样。

    众人这一刻不禁担忧起来，林倾仙是否能够抗住了三十枚风刃的攻势！

    接着三十枚风刃不断地朝着林倾仙袭杀而去，“轰轰轰！”的灵气在林倾仙周围的空间里炸开了一波又一波，其势浩荡，极为可怕，很快林倾仙被神芒给吞噬了。

    但很快神芒又消失了，林倾仙她依然在原地，连青裙都未摇曳一下，就好像这一切跟她无关一样。

    这一刻所有人全部被林倾仙震惊到了，没想到林倾仙竟然会这样强！三十枚风刃竟然连林倾仙丝毫都伤不到！

    “太强了！真的太强了！风凛她看来遇到对手了！这一次谁输谁赢不好说啊！”

    “是啊！不过林倾仙这到底是怎么一回事，为什么突然之间会这么强啊？”

    “是啊，她的状态很奇怪，她从开始到现在都一言不合，是怎么一回事啊！”

    一时间所有人都被林倾仙的惊世修为给震慑到了。

    风凛她这时不由的怒了起来，有一种被林倾仙给轻视的感觉，随后她暴怒道，“林倾仙你装神弄鬼是吧！好！有本事你接下我的这一击！”

    说罢她双手高举，天地间风云变色，灵气在她的掌心间翻腾而起，狂风鲸吞般的涌入她的掌心，她再次在凝聚绿球！

    打算直接抹杀林倾仙！

    这一刻众人都是一惊，即使他们认为林倾仙真的很强，但还是认为林倾仙不可能无视这一击！因为这一击有多可怕，他们先前可都看在眼里。

    鸳鸯宗的众人不由的道，“宗主出手吧！”

    “宗主不要硬接这一击啊！”

    但林倾仙依然没有动，而是站在原地，好像风凛的行为就像是空气一样，她根本没有看见。

    这让风凛都快忍不住大笑了起来，但她明白自己还不能笑，否则林倾仙万一离开了呢？她只选择继续激将林倾仙！

    “林倾仙你要是害怕就逃吧！我不会耻笑你的。”

    这让鸳鸯宗的众人都不由的大骂无耻！

    但不管他们怎么劝，林倾仙还是不为所动，根本没有任何反应！

    很快风凛她已经完成了绿球的凝聚，此时的绿球大的已经如同一个太阳，她手一挥朝着林倾仙扔去，同时她不断凝视林倾仙，她在提防林倾仙出逃！若是林倾仙出手，她便雷霆出手！

    但很快她发现林倾仙真的是没有动，而且现在林倾仙想动也来不及了，这一刻她终于忍不住笑了起来，“林倾仙，是我赢了！”

    接着“轰！”的一声绿球炸开了，神芒吞噬了一切，狂风朝着四面八方不断地激荡而去！

    众人看着这一幕不禁心惊胆战起来，他们觉得这攻势也未免太强了吧！这谁承受得住啊？

    林倾仙应该死了吧？这是很多人的心思！

    但下一秒神芒便消失了，这让众人先是感到奇怪，因为这神芒按理说不应该这么快消失的，但马上众人纷纷震惊起来，因为众人发现林倾仙消失不见了！

    “不是吧？她真的输了，我看她那么淡然，还以为她能够安然无恙呢，没想到托大了，好失望了啊。”

    “这不可能啊！为什么会这样！不应该啊！”

    但马上风凛那边的人便道，“为什么不可能？女皇陛下修为震古烁今，一个区区林倾仙而已，还能够翻了天不成？”

    “就是！其实林倾仙修为也不算弱，只是自己作死，可惜咯。”

    就连风凛脸颊上都挂着得意的笑容，全场唯一不同的就是林诺语，她低着头，内心道，“风凛你太不了解倾仙妹妹了，对于她而言，你还没有死，她又怎么会死呢？慢慢感受吧！现在才是你恐惧的开始！”

    就在这时那金牛王突然大声道，“什么？她竟然在那上面！她怎么没死！”

    随着金牛王的这句话众人包括风凛纷纷顺着金牛王的眸光望去，随后众人还真的在上方的空间里发现了林倾仙。

    此时的林倾仙她背对着众人，但任谁都可以看得到她毫发无损！

    一瞬间众人的反应都大为不同，鸳鸯宗的众人大松一口气，围观者则惊讶不已，风凛那边的则是咬牙切齿起来。

    风凛她更是道，“没想到你还是逃跑了？”

    不过就在这个时候，林倾仙她突然转过身来，她盯着风凛，同时上下摆动自己的右手，随后众人发现了一个事情——那就是林倾仙的右手上竟然出现了一个绿球，而且这个绿球跟风凛先前打出的那个是一模一样的！

    接着林倾仙她轻轻戳了一下那绿球，那绿球一下子便溃散了，化作光雨洒落了下来。

    这一刻所有人都震惊到了极点！

    “那个，她手中拿的那个不会是风凛刚才打出的那个绿球吧？我感觉气息好像一模一样啊！”

    “道友，我亦是如此认为，而且刚才神芒消失的那么快，多半就是这样的吧！”

    “这不太可能吧……这也太可怕了吧……”

    风凛她亦是被吓了一跳，不敢置信眼前这一幕，林倾仙难道真的在一瞬间完成了这一切，但这怎么可能呢？可是若不是这样，这又怎么解释呢？

    自己施展的可是风家的绝学风神怒，就算谁天资过人，也无法在战斗中学会这一招啊！因为这还需要配合独门的心法才能修炼啊！

    “这是怎么一回事？”

    就在这时林倾仙她动了起来，她朝着风凛而去，整个人快的连气息都捕捉不到，一瞬间而已便出现在了风凛面前……


------------

第七百二十二章 风凛最后的底牌［求订阅！］

    风凛都还没有意料到是怎么回事，只感觉脸颊上被人狠狠地用拳头砸了一下，随后整个人便横飞了出去！

    这让她感觉到了一种剧烈的疼痛，接着她用大法力强行稳住了身躯，但这个时候她发现林倾仙她又已经再次杀去！

    风凛她看着这一幕不由的面色一变，接着她拼尽全力和林倾仙拉扯出距离，但还是是徒劳的，虽然不至于林倾仙一瞬间追上，但三秒后林倾仙已经出现在了风凛上方，她一击手刀横斩出去！

    风凛她顿时一怒，在她看来林倾仙实在是太过嚣张了，于是她倒也不闪避了，她双手捏起一手赤金色的拳印朝着林倾仙轰杀而去，打算和林倾仙来一个强悍！

    她对自己的力量有着绝对的自信！

    瞬间两人相拼了起来，“轰！”的一声一瞬间战台上灵气炸开，狂风大起，那战台直接剧烈的晃动起来，那一层又一层的铭文在不断地虚化！

    这一击下那风凛半跪在地后退而出，而林倾仙亦不动如山，站在原地没有任何反应。

    这一刻众人全部傻了，先前风凛和林倾仙没有直接出手还能猜测一下两人的实力，但如今没有任何的悬念了，众人知道那风凛根本不是林倾仙对手，虽然不至于被碾压，但也已经是大优势了！

    这让鸳鸯宗人不由的叫好！

    “宗主大人！强无敌！”

    “哈哈！什么女皇陛下不过如此！完全不是我们宗主大人的对手！”

    “没错！这一场对决胜负已分！”

    风凛那边的人倒没说什么，但脸色是极其难看的，他们万万没想到林倾仙竟然能够如此压制他们的风凛女皇！这真的是太不可思议！

    风凛她半跪在地上看着眼前那平静的可怕有点儿的林倾仙内心疑惑不已，她实在想不通为什么林倾仙会这么强！强到那么离谱的程度！她明明是超仙体啊！已经达到了迷乱之岛能够达到战力的极限了，就算对方也是超仙体！也不过和她在伯仲之间，怎么能够产生那么大的差距呢？

    一时之间风凛有些后悔自己为什么不早点击杀林倾仙！早点把林倾仙击杀就什么麻烦都没有了！不会出现刚才那突然一道银光注入的情况了！

    想到这里风凛她站了起来，她盯着林倾仙，她有些不甘心的道，“没想到你竟然能够强到这个程度，真是我大意了，但不好意思，不要以为你这样就赢定了！我刚才也不过拿出七层实力而已，这一次我要全力出击了！”

    风凛的话一出众人不由的一惊，“什么？敢情风凛还没有动用全力，她在放水？”

    “那又如何？那已经拿出了七层实力，依然不可能是林倾仙的对手！”

    “就是！你没看见人家林倾仙都没有一点儿情绪波动吗？”

    事实上的确如此，风凛强势的宣言后，林倾仙依旧没有任何的情感表面，一如先前的那般平静如水。

    这让风凛不禁有些恼羞成怒，感觉对方完全在轻视她，她怒喝一声“不要以为我在跟你开玩笑！”随后一瞬间她的气息真的高涨了许多，接着她大喝道，“风神指！”

    同时她一指挥出，这一刻狂风大作，灵气凝聚，一击强绝的指力在她的指尖强势挥出！直取林倾仙！

    这一次林倾仙她倒是没有无视，但她身躯轻轻一斜，轻描淡写的躲开了风凛的攻势！

    这让风凛很是愤怒，于是她连续发出指力，但全部都被林倾仙给轻易躲开，至始至终林倾仙都未离开过原地二十厘米，甚至当风凛结束攻击后，林倾仙还停留在原地一动不动！

    风凛她真的被震惊到了，她没想到林倾仙的速度竟然会这么快，随后她质问道，“林倾仙你个废物！难道就只会逃吗？有本事硬接我这一击！”

    风凛她再次激将，她见林倾仙在躲她的攻击，说明她的攻击还是奏效，所以她相信只要林倾仙不躲的话，她就可以抹杀林倾仙。

    不过不管风凛怎么说，林倾仙依旧是一动不动，脸颊上亦没有任何变化，仿佛风凛的话没说过一样。

    这时风凛她不管三七二十一，突然一指点出！而这一次林倾仙竟然真的没有再躲！

    风凛她内心不由的大笑，很好！她真的没有再躲！

    那一指直接洞穿了林倾仙的胸口！鲜血洒落而下，看上去有些凄美。

    风凛她见状不由的笑了起来，“哈哈哈！”

    但马上她笑容便僵住了，因为她发现林倾仙身上的伤口已经恢复了！她现在又想起来了，林倾仙是有不死之身的！

    她不由的后提了一步，她现在不禁有些恐惧了，她已经不知道该如何杀林倾仙，她的攻势无法攻击林倾仙，而且就算攻击中了，林倾仙也能够在第一瞬间内恢复过来。

    不得不说这太可怕了！

    众人也都是惊讶不已，深深感受到了林倾仙的可怕之处！

    “喂，道友我感觉这场对决似乎已经没有任何悬念了吧！”

    “应该是吧，林倾仙已经处于不败之地。”

    “结束了。”

    众人这一次已经在宣判这场对决的结果了。

    但就在这个时候林倾仙做了一个令众人很反常的行为，她突然之间扫视了一眼观众席上的众人，随后“轰！”的一声狂风大作，所有人在这一瞬间尖叫起来，他们遭遇到一股灵气冲击！

    当他们感觉狂风停止的时候，他们已经被震飞三百米外了，不过众人并没有感觉自己哪里受伤了，林倾仙并没有伤害他们，这让他们感觉很奇怪，林倾仙这所作所为到底是为什么？

    林诺语亦觉得很奇怪，不过林倾仙既然会这么做，只能有一个解释，那就是观众席那里会变得很危险！

    但就从现在的情况来说，以林倾仙的实力足以轻松的吊打风凛了根本不至于让那里沦为危险之地！

    想到这里林诺语一下子惊悚的抬起头来，她遥望着林倾仙和风凛，她愣愣的道，“难道风凛她……”

    “还有底牌未用吗？”


------------

第七百二十三章 超仙体巅峰对决！［求订阅！］

    风凛她见林倾仙这所作所为，她不禁开口道，“你竟然知道我的秘密，看来你也进入过那个山洞了。”

    林倾仙这时她并没有再无视风凛，而是点了点头，她没有否认，她的确进入过那个山洞，且对吞天魔功极为了解，知晓混沌体的一切。

    众人看她轻易压制风凛，但她很明白风凛还有底牌未用，混沌体乃第一至尊的得意之作，岂会就这等水平？

    她很明白对方还有一个类似她如今这人剑合一的奇妙状态未用，那个状态是混沌合一，将自己和混沌气融合在一起！

    甚至那个奇妙状态的具体情况，她都明白，就是和她的人剑合一差不多，将自己体内的一切血脉之力，玄境效果，宝术之威完美的融合在一起，达成一种最完美的杀敌状态！

    那风凛她见林倾仙点了点头，她开口道，“果然如此，你说的没错，我的确还有底牌没用。”接着在一瞬间她身上的魔焰亦消失了，取而代之的是一层如水银般的混沌雾气，与林倾仙一样的是她的气息也消失了，但不同是她并没有像林倾仙那样的心如止水！

    远处围观的众人纷纷惊讶起来，他们不敢置信的道，“风凛她竟然还有底牌！”

    “好可怕啊！这两人！她们到底还要提升到什么程度才肯摆休啊！”

    “我想这一场战役无论谁赢谁输，她们两的名字都足以永记史册！”

    林诺语她看着这一幕，她也是惊讶不已，没想到风凛还有底牌！不过她见林倾仙那么的淡然，她觉得应该是胜算很大！

    风凛她完成混沌合一后，看着林倾仙那依旧一副淡然的表情不由的恼了，“你……”

    但就在这一瞬间林倾仙双眸变得严肃了起来，她一瞬间动了起来，朝着风凛杀出！

    这一刻众人都脸色大变，他们没想到林倾仙都变得严肃起来，而且选择主动出击，显然这是在承认对方的实力了。

    但林倾仙的速度实在太快了，快的让众人哪怕用神识的捕捉不到对方的气息。

    一瞬间而已林倾仙都已经出现在了风凛身后三米处，同时风凛她的脸颊上出现一道伤口，鲜血流了出来。

    风凛她先是一愣，随后她整个人像是疯癫了一样，她转过头来看着林倾仙，她愤怒的道，“你以为真的就无敌了吗？”

    接着“轰！”的一声她一脚跨出，朝着林倾仙杀去，很快她便和林倾仙近在咫尺了，接着她一拳轰出，拳力无匹，虚空不断摇曳，仿佛有破开万物之威猛，林倾仙她面对来势汹汹的一击并没有选择硬接，侧身一躲，但风凛马上又是一脚横扫！

    林倾仙她依然没有硬接，她一跃而起，后翻至二十米外，但风凛一瞬间又杀了出来，林倾仙她这一次时间充分，直接朝着风凛杀了出去！选择强悍！

    “轰轰轰！”两人不断地对招，灵气在战台上炸开了一波又一波，其音如战鼓般轰轰而鸣，其势更胜千军万马之激烈，让围观的众人不由的心惊胆战！

    林诺语等人看着这一幕不由的也有些心惊胆战，显然风凛的实力提升幅度超出他们的想象之外了，竟然能够和林倾仙互相拼招了。

    转眼间两人都已经对拼了上百招了。

    这个时候风凛一拳轰向林倾仙的胸膛，但林倾仙她见势双手护在胸前，“轰！”的一声罡风如交易般炸开，林倾仙被轰退了半米，但马上林倾仙便反击，一脚踢出！

    风凛她完全防御不过来，“轰！”的一声整个人被林倾仙踢飞，接着她用大法力稳住身躯，但还是双脚在地上拉出了近二十米的裂痕！

    但风凛她并没有因为这一击的下风而气馁，反而愈战愈勇，刚能行动便一跃而起，手中出现混沌气凝聚而成的能量球！并且她双手一撑，整个能量球在一瞬间扩大，遥望而出就像是一个月亮！

    这是她宝术风神怒在混沌合一后达到最完美的状态！

    下一秒她便将风神怒扔向林倾仙！

    林倾仙她抬头看着那风神怒倒也不闪避，直接右手伸出，指尖上璀璨夺目的银白剑气凝聚，随后她一挥！如同汪洋大海的道剑诀剑气狂涌而出！

    这则是林倾仙人剑合一状态下道剑诀最完美的状态，能够在极短的时间便完成灵气的聚集，进行攻击！

    那即将吞噬林倾仙的白色能量球一瞬间便被林倾仙的道剑诀剑气给击溃了！

    “轰！”的一声整个战台上的灵气在疯狂朝着四面八方吞噬而去，一瞬间“砰！”的一声观众席直接炸开！

    围观的众人看着这一幕不由的心中一凉，同时万分感谢林倾仙，若不是林倾仙提前将众人震飞，结果可想而知……

    当狂风灵气消失后，风凛她不敢置信的看着眼前的这一幕，难以置信的盯着林倾仙，“你……”

    “竟然将……”

    不过风凛还有说完便继续朝着林倾仙杀去！

    林倾仙她不弱于人，一跃而起，杀向风凛。

    众人只见两束光碰撞在了一起，随后“轰！”的一声灵气炸开，令天地都不断摇曳！

    紧接着林倾仙和风凛不断的厮杀，两人皆在拼尽全力，谁也不让谁，这一次真的是毫无保留了！

    短短一瞬间林倾仙和风凛已经在战台上对拼了五次，不断的震飞又厮杀在一起！

    很快两人又进行的近身厮杀，但风凛她显然不如林倾仙，林倾仙一拳狠狠砸在了风凛的脸颊上，但风凛混沌合一后的实力是极其强大的，但林倾仙一拳砸中后依旧没倒，只是身躯稍微晃动了一下！

    很快便再次进攻林倾仙，但林倾仙又岂会放过这个机会，她乘胜追击，又是一掌拍在了风凛胸膛上！让风凛后退了三步，使其杀招根本无法施展！

    接着林倾仙她一个箭步向前，挥拳砸在风凛的脸颊上，“轰！”的一声风凛直接后翻了出去！

    但风凛很快又稳住了身躯，双手大开，混沌气澎湃，她不断扫射出风刃朝着林倾仙而去！

    林倾仙见状极为淡然，施展其在人剑合一状态下达到完美状态的浮光掠影不断的躲避！

    让其一击没有击中！


------------

第七百二十四章 彻底后悔和恐惧的风凛［求订阅！］

    这一刻不仅仅是风凛就连遥望的众人都不敢置信，他们真的是万万没想到林倾仙竟然能够强的这么恐怖！

    “不可能吧！风凛她都已经拿出最后的底牌了！怎么还不是林倾仙的对手，而且差距还不小啊！”

    “林倾仙她就那么强的吗？”

    风凛她自然是怒到极致，双手间不断地的释放风刃，朝着林倾仙进攻而去，就像是一个疯子一样！

    “轰轰轰！”战台上不断地被割出裂痕，铭文结界不断地虚化，一时之间尘土飞扬！但林倾仙她穿梭在那风刃中依然毫发无损，很是潇洒！

    “你！”风凛她大怒一声，完全没想到林倾仙竟然如此轻易的便躲开她的攻击，接着她手一挥，这一次她直接甩出一千个风刃朝着林倾仙而去！

    林倾仙她依然没有任何畏惧，面对那密密麻麻的风刃攻势，她施展浮光掠影身法一跃而起，她的速度实在太快了，那些风刃虽然多，但完全跟不上她，随后她在空中一个翻越便摆脱在了所有风刃，紧接着“哒”的一声她双脚落在地上直接将地上震塌了许些！

    这个时候风凛她又是手一挥，无尽的狂风朝着林倾仙身体内而去，她在施展风神诀，企图控制林倾仙的灵气运转，同时依然在施展风刃朝着林倾仙攻击！

    林诺语一群人中有人大声道，“不好！是先前用过的风神诀，水仙姑娘她是因为特殊的体质导致风神诀无用！但宗主大人她……”

    但马上那人便不说话了，因为他发现林倾仙根本没有任何受到任何影响，依旧疾步如风，而且非但没有受到影响，反而还在朝着风凛而去，在拉近两人之间的距离！

    转眼间她都已经和风凛近在咫尺了，接着她一拳强势轰出，风凛她见状当真是快疯了，她无法理解为什么自己的风神诀对林倾仙起不到任何作用，但她现在根本没有时间多想，仓促之间她双手护在胸前！

    “轰！”的一声一道罡风激荡而出，她被轰飞了近十米左右，同时她感觉手臂一阵酥麻，这让她更加愤怒，她二话不说就是一拳轰杀而去！

    以牙还牙！

    林倾仙她见状也是一拳砸出，“轰！”战台上灵气炸开，风凛再次被震退，林倾仙乘胜追击杀向风凛，风凛她稳住身躯后倒也不躲避，直接和林倾仙展开了厮杀！

    “轰轰轰！”战台上灵气炸开了一波又一波，两人杀的天昏地暗，日月无光，但林倾仙死死的压制风凛，风凛被打的不断后退，虽然没有被伤到，但却很狼狈！

    转眼间便厮杀了近二十招，这时“轰！”的一声风凛被林倾仙一拳轰在了脸颊上，整个人震退了七米多，差点摔倒！

    风凛她稳住后一跃而起朝着下方的林倾仙轰杀而去，林倾仙见状伸出左臂，接着“轰！”的一声风凛狠狠的砸在了林倾仙左臂上，顿时狂风大起，地上的土地直接震塌了许些，但林倾仙她的身体却丝毫没有弯曲和挪动过。

    这一拳风凛她显然没有得到她想要的效果，但她的这一击是怎么都轰杀不下去！随后风凛她看着林倾仙的双眸在盯着她，眸子中充满了凝重，还有一丝愤怒！

    还没等她多想，林倾仙右手一挥，一道璀璨夺目的剑气呼啸而去，“啊！”风凛她惨叫一声整个人仿佛被狂风吹起一样，在空中不断的旋转！

    风凛她当真是暴怒不已，她用大法力将自己的身躯强行稳定了下来，再次朝着林倾仙一拳轰出，此时的她已经丧失了理智，完全是胡乱攻击了！

    但林倾仙她面对来势汹汹的风凛依然保持着极度稳定的状态！

    风凛她一拳轰出，却发现自己轰了个空，根本寻不到林倾仙的身影，接着她便惨叫一声“啊！”林倾仙竟然在她身上将她一脚踢出，风凛这一击整个人横飞了出去，在战台上不断的弹起！

    林倾仙她再次施展浮光掠影身法，她一步便出现在风凛身后，接着她眸光一闪，剑域大放，整个战台上都染上了一层银光！远远望去就像整个战台上化作了银色火海一样。

    那风凛在剑域的影响下一时间竟然难以动弹，林倾仙在这个时候右手高高聚起，灵气在这一瞬间极速的膨胀，银光璀璨，这是天帝星河拳，接着她一拳轰出！

    “轰！”的一声灵气爆发，罡风大作，天地齐颤！无坚不摧，强势绝伦的拳力强势轰出，以摧枯拉朽之势直接贯穿了战台！无尽的拳力更是意犹未尽朝着下方而去，不过林倾仙有意控制，拳力在一瞬间溃散了，化作狂风在不断的散乱，让战台不断的晃动！

    这一刻的林倾仙当真是有天帝之无上威能！

    哪怕是已经震惊了不知道多少次的众人还是忍不住惊呼起来，他们真的难以置信，林倾仙强的都竟然将战台都给打穿了！

    “不敢置信！太可怕了！那可是战台啊，而且是迷乱之岛有史以来最坚不可摧的战台，不仅仅材质坚固，更是拥有多重铭文，以往仅仅只是一重铭文生死境巅峰强者都难以在上面留下痕迹！”

    “道友所言极是啊，也就是一切在迷乱历史上有着赫赫威名的人才勉强在上面留下一道痕迹，而这一次却是多重铭文，没想到竟然被她一拳给打穿了……”

    “她太可怕了！”

    同时众人都在凝视着战台上的情况，那风凛被林倾仙如此强势的一击全面打在身上，结果如何他们真的很难估计！

    很快战台上恢复了平静，众人全神贯注的朝着战台上望去，他们发现林倾仙好像后退了好几步，但她并没有多少变化，依旧是那般心静如水，甚至连发丝和青裙都静了下来。

    而风凛她则完全被林倾仙给轰的不成人样了，半边身子完全消失，血肉模糊，白骨森然，犹如地狱的恶鬼一般！她在痛哭，她完全后悔了，后悔自己没有早点死死林倾仙！同时她也在恐惧，因为林倾仙那恐怖的实力而恐惧！

    这一刻人群中不由的一声叹息，感觉这场对决应该可以画上句号了。

    林倾仙亦是如此打算，她又后退七八米，打算施展道剑诀剑气彻底毁灭风凛了！


------------

第七百二十五章 大战落幕［求订阅！］

    林倾仙虽然因为水仙的事情很想折磨一下风凛，但迫于局势，她不得不放弃了！

    即使她现在稳稳压制风凛，但她也不得不说风凛真的很强，是她目前为止面对过的最强最可怕的敌人，林倾仙觉得自己若是托大也是有可能的陷入危险的，或者说第一至尊吞天魔功真的太可怕了，活生生的给她制造出了一个如此可怕的对手！

    林倾仙她大概能够感觉到混沌体和她现在的倾仙剑大概是同一个层次的存在，她之所以能够压制风凛不是说倾仙剑就比混沌体强多少，而是风凛她没有自己强。

    这让林倾仙更加好奇倾仙剑到底什么来历了……

    当然她现在要做的就是毁灭风凛，为迷乱之岛苍生和水仙报仇，而不是研究倾仙剑的秘密！

    风凛她虽然也有类似不死之身的东西，但却没有唯一女帝所创的补天术之巧妙，在林倾仙如此可怕的全力一击下想迅速恢复过来也是非常困难的。

    想明白以后的林倾仙她右手两根手指并拢，小青裙流光一闪，天地间所有灵气如同黑洞吞噬万物般朝着林倾仙手指间凝聚！全部化作了无坚不摧，无物不破的道剑诀剑气！

    一时之间战台上因为承受不了林倾仙的灵气之威开始纷纷炸开，“砰砰砰！”的响个不停，碎石不断的乱舞，场景很是可怕！

    逐渐的林倾仙自己都快承受不住这股力量了！可见林倾仙如今双指上蕴藏了何等可怕的剑气！

    就在这时突然之间众人发现有一道身影朝着林倾仙和风凛方向而去，仔细一看众人发现竟然是金牛王！

    这让众人疑惑纷纷，这金牛王是打算干什么？偷袭林倾仙不成？但想必他就算燃烧生命精粹，进行自爆也未必能够伤得到林倾仙一根长发吧！

    一瞬间金牛王出现在风凛面前，他手一卷带着风凛逃跑！

    众人纷纷惊讶，没想到这金牛王竟然如此忠心，居然冒着生命危险来救风凛，就是风凛自己都难以置信眼前这一幕，这金牛王在自己绝境中了还来救自己，一瞬间风凛她竟然惨笑起来，没想到这个世界上还有个人在乎她！

    但林倾仙她岂会放过风凛，因为风凛可是杀了水仙！

    这一刻林倾仙她终于是出声了，她大喝一声，“想跑？问过我了吗？”言语中充满了无比的愤怒！

    她没有因此停止道剑诀剑气的积累，因为她明白对方没那么好杀，不积累足够剑气是杀不掉的。

    不过林倾仙左手向朝着苍穹上方的风凛和金牛王挥出，一瞬间无形的剑气从她的左手上迸发而出，剑气纵横而出，随后化作了一把透明的神剑！

    这是林倾仙的天赋神术——一剑倾仙，也就是三十米大砍剑。

    “啊！”风凛和金牛王同时发出一声惨叫，两人皆被这一剑倾仙给洞穿胸口，鲜血洒落而下！

    那金牛王更是当场死亡，被林倾仙这可怕的一剑所杀！

    风凛她虽然愤怒，但她什么都做不了！林倾仙那一击天帝星河拳实在打的太狠！让她现在都难以动弹！想要彻底恢复起码需要三分钟！

    她只能死死的盯着林倾仙，看着对方指尖上聚起可怕的剑气！

    很快林倾仙已经无法再积累一丝一毫的剑气，再积累她怕是要失控了，现在已经是远远超出她的承载上限了！

    林倾仙对着风凛大喝一声，“风凛！去死吧！”说罢她双指如神剑挥出，宛若星河般的剑气狂泄而出，直冲风凛而去！

    这一刻风凛完全被恐惧和后悔所充斥，但她什么都做不了，很快她双眼中只看见道剑诀剑气，她惨叫道，“不要！”

    但林倾仙怎么会停手？！下一秒宛若银河般的道剑诀剑气在苍穹上炸开，一圈又一圈的灵气扩散而出！狂风大作，所有人都睁不开眸子了，甚至身躯都在晃动！

    对于众人而言这简直就是天帝惩罚世间，可怕到了极致！震撼了每一个人的心灵！哪怕很久未来的某一天，他们回想起今天都仍然是历历在目！

    当光芒结束了，众人发现风凛的身影和气息消失的无影无踪，整个战台上只剩下了林倾仙！

    林倾仙她遥望着这一幕，大概凝视了近一分钟，在确认风凛彻底死亡后，林倾仙她退出了人剑合一状态，一缕银光而出化作南街出现在林倾仙双手上，林倾仙盯着南街又在一瞬间从魔玄境中而出，回归了常态。

    接着她抱着南街朝着林诺语等人那里而去。

    众人看着这一幕纷纷难以置信的道，“真没想到林倾仙真的将风凛给抹杀了，太可怕了！”

    “是啊，道友，真没想到这一战的结果会是如此，不得不说这两人的实力真的太过可怕了。”

    “真不知道要多少岁月才会出现这么两个人，太惊艳了。”

    那风凛那边的人脸色苍白，生怕林倾仙找他们麻烦，但他们实在想多了，一来是林倾仙也不是乱杀无辜的人，知道他们只是被迫，二来这些人不过是蝼蚁，林倾仙心中早已经无敌，根本不会去在意这些人，当然最重要的还是其三，林倾仙她现在根本没有心思。

    林倾仙没多久便抱着出现在林诺语面前，周围的众人全部围了上来，“宗主你没事吧？”

    “宗主，无碍吧？”

    林倾仙她朝着众人点了点头，“我没事。”接着她对着林诺语道，“姐姐，帮我照顾下南街。”

    林诺语她自然明白林倾仙的意思，她点了点头，“嗯，有姐姐在一切你放心吧，姐姐也会想办法帮你的。”

    林倾仙开口道，“谢谢姐姐。”接着她手一挥，水仙出现在她怀中，她盯着苍穹上方的倾仙号看了一眼，接着她又对着陆临道，“陆临你跟我来吧。”

    陆临她意外的看着林倾仙，但她马上便回答道，“嗯，我明白了。”

    接着陆临跟着林倾仙朝着倾仙号内飞去。

    林诺语看着这一幕她有些欲言又止，但还是开口道，“倾仙妹妹，世间万事尽力而为，千万不要陷入魔障。”

    林倾仙她回答道，“我明白了。”

    接着两人消失在了众人眼中。


------------

第七百二十六章 事后［求订阅！］

    接下来的一段时间内，迷乱之岛上中各大势力在鸳鸯宗的带领前往凡人界平息冤魂，大作法事，同时在红尘间广收弟子，整个迷乱之岛都陷入了修生养息的状态，当然这些都是在林诺语的号召下。

    以往林诺语是没有这个能力，但现在迷乱之岛高端修士几乎是被一扫而空，林诺语超脱境层次的修士也算得上是罕见的高手，当然最重要的还是她是林倾仙的姐姐，没有人能够抗拒林倾仙方的邀请，而且也的确没有拒绝的理由，现在这个时候壮大自己，很有可能成为未来的霸主。

    毕竟高端宗门近乎全灭。

    所以各大宗门也都尽心尽力的配合，事情虽然艰难，但顺利的发展着。

    至于林倾仙她则和陆临两人在研究生死剑，林倾仙想从生死剑上探索出拯救水仙的方法，同时也当是给陆临传道解惑了。

    时光悠悠，一晃眼便已经过去了三年，这三年时光让林倾仙的修为已经达到了生死境巅峰层次，处于迷乱之岛的最绝巅，可以说是迷乱第一人，举世茫茫，找不到任何一个对手，且她对生死这一领域有了更多了解，但可惜的是没能让水仙复活，这让林倾仙大为失落，甚至有好几次险些崩溃，不过还好的是有陆临在一旁陪伴。

    接着林倾仙又研究了两年，但依旧是无头苍蝇，没有任何思绪，逐渐的她也明白了，古往今来大能，圣贤，帝皇何其多，哪个不比她更厉害，但又有哪个能够抵抗住岁月的无情呢？更何况救人呢？

    有些东西并不是说天资过人，便可以参悟到的，是需要更高的修为作为展望台和岁月的积累才有资格碰触的。

    慢慢的她也开始接受水仙死去的事实，只是过去伊人的欢歌笑语依然停留在耳畔，让林倾仙有一种挥之不去的忧伤。

    又过了半年，她彻底接受了水仙死去的事实，同时她从悲伤中走了出来，她明白人不能只活在过去，也不能只为了一个人活，她还有很多的事情还没有做完，还有很多的人没有找回。

    她不能只活在过去，不能只能活在悲伤中，要乐观的面对一切。

    林倾仙她抱着怀中的水仙思索了一会儿，随后她道，“水仙，我送你回家。”

    接着林倾仙她花了五天时间去了祖魔海，她是无法下海的，但这并不影响她将水仙送往祖魔海，虽然她讨厌祖魔，但她不讨厌水仙，或许是因为上一世的缘故，她再三思索下，还是觉得水仙应该落叶归根，回归故里。

    林倾仙取下了水仙的戒指，戴在了自己的手指上，她打算留着当个纪念，纪念自己漫长岁月中最为惊艳的一段时光，随后她便将水仙送回了祖魔海。

    林倾仙看着水仙那被波涛送的渐行渐远的身体，她微微一笑道，“水仙，希望我们能够今生再相见。”

    说罢林倾仙离开了祖魔海。

    五天后林倾仙回归了倾仙号，她并没有急着修炼，而且是和南街，陆临，林诺语等人大吃大喝大玩了三天三夜，随后再进入了闭关状态，由于她的修为在迷乱之岛范围内已经走到了极致，无法再进一步，不过事实上即使是在外界亦是如此。

    不突破到王者境，修为就无法再进一步，但想突破到王者境又谈何容易？整个末法年代下来整个北岭也不过寥寥几人罢了，且都是在数千岁高龄之际才成功，故而想要突破到王者境可以说是非常难的。

    当然如今灵气彻底复苏，回归上古修炼环境，成为王者境修士也就没有末法时代那么艰难了，但也不是那么容易的，天赋，毅力，时间，甚至运气都缺一不可。

    但总之最重要的还是参悟法则，所以林倾仙现在打算参悟法则，参悟那小卢卢认为最厉害，由七条最顶级，最纯粹，最古老的法则所构成的最强法则——世界法则。

    不过就在这时林诺语突然进来，“倾仙妹妹，找到了，而且他们俩来了。”

    这么久以来一直忧伤的林倾仙终于是脸颊上带了一丝笑容，林诺语所说的找到了，是指找到了洛霜和绫两人，这么久以来林倾仙虽然沉浸于水仙的事情，因为突如其来的巨大悲痛忘乎所以，一时忘了洛霜和绫的事情，但她没多久还是记了起来，于是便让鸳鸯宗的人寻找两人。

    林倾仙欣慰的道，“太好了。”

    随后洛霜和绫出现在林倾仙面前，林倾仙欣喜万分，接着一群人大吃特吃，互诉衷肠，这其中洛霜和绫真的是大感不可思议，万万没想到林倾仙竟然将不可一世的风凛都干掉了！

    当真是迷乱之岛古往今来第一人了！

    玩够了后，林倾仙真的就是彻底进入了闭关状态，界玄境的七大碎片环绕在林倾仙周围，由于先前已经参悟过这七大世界碎片，所以这一次林倾仙是轻车熟路，很快便进入了状态中。

    时间再次流逝起来，一晃眼五年便过去了，这五年内林倾仙真的是除了参悟世界法则什么都没有做，收获也是颇大的，现在的她若是愿意，只要花费一些时间，完全可以创造一个小世界出来。

    但林倾仙觉得离参悟世界法则还是差的远，这让林倾仙不禁感叹不已，这王者境果然还是不太容易进入的。

    要知道以往林倾仙在修炼之路可谓是无往而不利，无论是怎么样的功法什么的，她都能够很快的彻底参悟，但这一次却是整整五年，林倾仙都觉得还差的远，看不到彼岸。

    于是短暂的放松了几天后，林倾仙她又继续参悟世界法则，这一次又是一个五年过去了。

    这五年内林倾仙收获巨大，当然这不仅仅是指对七大碎片的领悟，更重要的是她看到那满是迷雾的大海上的那指明灯的灯光，她看到通往彼岸的可能，她知晓彼岸的确存在，也知晓如何前往。

    这对于林倾仙而言不得不说是非常重要的。

    于是林倾仙二话不说再次进入了修炼状态。


------------

第七百二十七章 离开前奏曲［求订阅！］

    岁月匆匆，又是一个五年而过，这五年内迷乱之岛内天资妖孽的修士如雨后春笋般的层出，一张又一张稚嫩又充满了朝气的脸出现在各大宗门内，经历了十五年的修生养息，迷乱之岛终于是缓过气来了，虽然还是无法跟昔日的鼎盛之势相提并论，但重现是迟早的，甚至超越也并非不可能！

    但无论出现怎么样的存在，众人也都明白，和十五年的那位青裙少女比起来都要黯然无光，在如今的迷乱之岛上林倾仙和风凛那一战已经永记史册，又经历鸳鸯宗的宣传和讲解，将风凛当年的种种恶行揭露而出，更是为这场对决增添了很多伟大的光辉，成为正义的传奇。

    可以说是迷乱之岛妇孺皆知的英雄故事，一时之间林倾仙既成为了所有修士追求的目标，也是众人心中的圣人。

    鸳鸯宗也顺势成为了迷乱之岛上万宗朝拜的超级宗门，时不时有人前来请求拜访林倾仙，不过这全都被林诺语给推掉了。

    不过就在今日有一来自天灵大陆的生死境巅峰强者发来挑战书说是要挑战林倾仙，而且宣称若是林倾仙不敢接受挑战，直接上门挑战。

    其实事实上他早已经名声大噪，在迷乱之岛上挑战了一个又一个的宗门，至今未尝一败，被誉为挑战者，只是众人一直以来都认为他不会去挑战鸳鸯宗，因为经历过当年那场大战的人都明白林倾仙到底是有多无敌。

    没想到那挑战者还是盯上了鸳鸯宗。

    林倾仙自然不会回应这名生死境巅峰强者，甚至她压根就不知晓，鸳鸯宗方自然是强势回绝了，鸳鸯宗没有兴趣搭理无意义的挑战，若是执意挑战后果自负！

    但鸳鸯宗的警告没有起到任何作用，三天后挑战者果断上门挑战，没有任何忌惮，林诺语，南街，陆临等人被迫上门迎敌。

    这十五年过后林诺语早已经步入生死境强者，南街则达到超脱境巅峰强者，离生死境境界不过一步之遥了，陆临也是突破到了超脱境层次，很有可能在五十岁前达到生死境层次。

    但挑战者是生死境巅峰强者，且不一般，鸳鸯宗众人虽然强，但显然不是对手，被那挑战者轻易击败，不过那挑战者倒也没有下重手，他的目的主要还是逼迫林倾仙。

    “什么盖世无敌的强者，什么传说中无敌强者，不过井底之蛙！你若是真的那么厉害，就出来和我一战。”那挑战者不断叫嚣道。

    但就在这个时候，从倾仙号内迸发出一道璀璨夺目的银白剑气直取那人而去，其势如狂风暴雨，其势如浩瀚星河，大有毁天灭地之势，那人根本无法防御，他结结实实的被这道剑气击中，整个人横飞而去，在这个过程中那人不知道撞塌了多少座大山！

    这一战的结果令举世皆惊，没想到打遍天下无敌手的高手连林倾仙面都没有见过便被击败了！那些只从传闻中了解林倾仙的年轻强者也收起了轻视之心，感叹林倾仙是真的如传说中那般无敌。

    然而他们不知晓的是这一剑甚至还都不是林倾仙扫射而出的，而是洛霜，若是让他们知道事实的真相，恐怕都得向林倾仙膜拜下来。

    岁月如水，不断流逝，林倾仙再次进行修为，再一个五年而过，这一刻她在七大碎片上的参悟已经达到了一个全新的领域，虽然随着理解的提升，她发现这七大碎片的参悟是永无止境的，她所谓的全新领域依然只是在路上，但进军王者境已经是足以了！

    闭关了整整二十年，终于是开花结果了。

    林倾仙睁开了眸子，她身上已经是萦绕着七彩霞光，随后她手一挥，七大碎片融入她的体内，她开口道，“是时候离开了。”

    林倾仙觉得已经是时候离开迷乱之岛，回归天灵大陆了，不过林倾仙她暂时还不能离去，迷乱之岛还有一些事情需要她处理，鸳鸯宗目前还是弱了些，而且她这一去还会将南街，林诺语，洛霜，甚至陆临带走，所以她现在觉得自己应该去找一下绫，希望绫能够帮她照料一下鸳鸯宗。

    虽然她一直在甩手掌柜，但鸳鸯宗毕竟是她名下的宗门，而且如今也发展成了迷乱之岛第一宗门，她自然是要为鸳鸯宗想想后路。

    接下来的一个月内鸳鸯宗众人一直在寻找绫的踪迹，不过绫她一直没有找到，但这时那五年前被洛霜代为出手击败的男子卷土重来，打算一雪前耻，这五年他经历了魔鬼的磨炼，以惊人的毅力让自己完成了蜕变，修为比五年前强大了不知道多少倍。

    但这一次林倾仙还未出手，便有一青衣女子站了出来，那人号称是林倾仙的妹妹。

    接着两人大战一场，结果令世人震惊，战况虽然惊天动地，但两人对拼不过一个小时，那林倾仙的妹妹取得了胜利了。

    鸳鸯宗纷纷猜测这人是谁的时候，林倾仙已经知晓她是谁了，对方号称是她妹妹，又以往籍籍无名，就像是突然出现一样，说明对方是在极短的时间内崛起的，能够在这么有限的时间内达到生死境巅峰，且又拥有如此可怕实力的只有当年的青青。

    这让林倾仙不由的大喜，没想到当年那个自尊自爱的女孩子竟然成为了这样一位强者，同时林倾仙觉得青青出现的时机可谓是恰到好处！

    三天后青青来到了鸳鸯宗和林倾仙见面，在大摆宴席后，林倾仙将心中的想法告诉了青青，她希望将鸳鸯宗宗主之位传给青青，青青她几乎没有思考便答应了。

    对于青青而言若是没有林倾仙，她恐怕早已经沦为强大修为的玩偶，甚至搞不好已经死去，是林倾仙救了她，并且传授给了她诸多绝妙的功法，让她能够在乱世中生存和崛起，成为强大的修士。

    所以林倾仙的请求她无法拒绝。

    青青的几乎没有思考的答应让林倾仙略有些愧疚，于是林倾仙她也吝啬，将魔玄诀，天帝星河拳等等非她林家不传之秘和剑宗不传之秘的宝术都传给给了青青！


------------

第七百二十八章 回归天灵［求订阅！］

    三天后鸳鸯宗宣告林倾仙辞去宗主之位，将宗主之位传给了其妹青青，一时之间天下大惊，都在猜测这是怎么一回事。

    不过鸳鸯宗一方并没有给出解释，任由天下猜测，随后天下万宗都来拜访新宗主，同时他们想知道林倾仙是否还在鸳鸯宗，不过他们来到鸳鸯宗后，不仅仅没有发现林倾仙，连南街，陆临等人都没有看见。

    此时的林倾仙出现在苍穹上方的的倾仙号上，陆临等人亦在这里，陆临她的身份实际上林倾仙已经调查过了，根据收集到资料推测陆临极有可能是天灵大陆的人，所以林倾仙打算带陆临离开迷乱之岛。

    陆临自然也是愿意的，她在得之自己能够离开迷乱之岛和得之自己可能还有亲人还存在世界都已经乐坏了……

    林倾仙她一步跃起，出现在倾仙号的最顶端，其他人可以休息下，但她不行，横跨迷乱之海危机重重，传闻哪怕是生死境巅峰强者都没几个能够活着回去的死亡之海，所以修为最高的她必须为众人保驾护航！

    她对着洛霜挥了挥手，“洛大哥你去休息吧，这里交给我了。”

    当年洛霜比她修为强，一直守护着她，如今她比洛霜更强，她自然要保护洛霜，其实林倾仙挺希望洛霜留在迷乱之岛的，毕竟接下来的事情很危险，而且洛霜又不是那么的必要的要去天灵大陆。

    不过洛霜的态度很坚决，林倾仙也就同意了。

    洛霜他听了林倾仙这话，顿时一个劲的叹气，说什么年龄大了不中用了，连活都不让干了云云，这让林倾仙哭笑不得，无奈之下只好让洛霜继续开船。

    林倾仙笑笑道，“行吧！那洛大哥……”不过就在这时林倾仙感应到有两股气息朝着这里而来，这两股气息都是林倾仙熟知的，其中一道气息极强，胜过这里除了林倾仙外的所有人。

    接着绫和冷晓峰出现在林倾仙面前，她们两人都朝着林倾仙在挥了挥手，两人分别道，“一路顺风，鸳鸯宗我会照料一二的。”

    “师父，一路顺风。”

    林倾仙都还没有出声，那陆临已经控制不住情绪扑了上去，和冷晓峰进行了一个拥抱。

    陆临她和冷晓峰情同姐弟，多年不见自然是非常想念的，尤其是还经历了这么多的事情。

    林倾仙她看着绫，一时之间不知道该说什么，于是她索性也钻进绫怀中，并且大哭了起来，胡言乱语。

    那绫也紧紧抱着林倾仙，抚摸着林倾仙的长发，陪着林倾仙胡言乱语。

    女孩子嘛就是这种奇怪的生物ヽ(≧Д≦)ノ总是能够莫名其妙的聊的很嗨。

    一个时辰后，林倾仙她又和冷晓峰交流了一个小时，随后众人在挥手和祝福中分离。

    倾仙号朝着天灵大陆的方向飞速而去，林倾仙她淑女范的坐在倾仙号顶端，吹着过往的风，抚摸着她的长发，她大声喊道，“水仙，愿今生再相见！”

    倾仙号的速度堪称恐怖，远超过生死境巅峰强者的速度，一天后便彻底开出迷乱之岛的范围，于是林倾仙不得不全力警惕起来，她的神识大开，监视她神识所能够笼罩的每一个角落！

    林倾仙她打算就这样一直到天灵大陆，也就林倾仙她能够这样操作，其他人可没有林倾仙这近乎变态的精神力和无穷无尽的灵气。

    一晃眼三天时间而过，这期间只遇见一两只不长眼的小海兽，但林倾仙和洛霜都没有出手，林倾仙叫陆临出手，都轻易解决了问题。

    随后又过了十天，倾仙号被上百只生死境巅峰的海兽给困住，但对方显然低估了林倾仙方的实力，林倾仙和洛霜依然没有出手，但倾仙号上的那些大炮却给对方放了个绚丽的烟花……

    接下来倒是真的没有再发生什么事情，一路而行，整整两个月时间而过，林倾仙看到海岸！

    她终于是回到了天灵大陆！

    林倾仙不由的松了一口气，随后她欢呼一声，“好了，我们已经回来了。”

    随后她收住了她那大范围笼罩的神识，不得不说两个月的高精力笼罩她也有些难受，只是她不得不这样。

    陆临是众人中第一个冲出来的，她望着这一望无垠的辽阔大地不禁在问，“这就是天灵大陆吗？好壮观！”

    南街她则走在陆临身旁，她拍了拍陆临的肩膀，一副江湖人士的感觉，“陆妹妹，这算什么，这不过是冰山一角，是贫瘠之地，到了我家的地盘，我带你更好玩的地方玩。”

    不过一旁的林倾仙她看着南街不禁有些嘴角抽搐，她在想你老人家一言不合离家出走几十年，回家是不是有点儿尴尬……

    林诺语则缓缓而出，她叹了一口气，又摇了摇头，林倾仙看着这一幕她大概能够猜测到林诺语那边是出了一些什么事情，只是林诺语不愿意说，不过只要林诺语一句话，林倾仙随时到。

    身为一名姐控她是专业的！

    这时林倾仙突然之间感受到十多名修士的气息朝着自己这边而来，每一道都是极强的，甚至有几道伯仲洛霜！

    这让林倾仙很是意外，这刚回归天灵大陆就遇到这么大的惊喜吗？

    不过现在的林倾仙可不是当年那个被人追走的林倾仙，十多名生死境巅峰强者？林倾仙都懒得看一眼！

    林倾仙她手一挥，倾仙号全力前进，一晃眼便消失在了原地，那十多名生死境巅峰强者的气息也在一瞬间消失。

    一天后林倾仙将倾仙号停在了一处名为紫阳的国家，林倾仙之所以停在这里是有多方面的考虑的，一来是她打算突破王者境了，这个国家她大概感觉没有太强的修士，在这里突破相对安全，二来这里商业化程度较高，也就是说相对而言好玩一些，众人一路奔波，应该适当游玩一下，三来是打探一下方向，应该怎么样才是去北岭的方向。

    于是南街，陆临，林诺语三人，甚至洛霜都出去玩了。

    见状林倾仙颇有些唉声叹气，这些家伙竟然都不邀请下自己！于是林倾仙只能默默地揉一揉自己床上的嘤嘤安慰自己，但一天后林倾仙她也出去玩了，打算好好吃一顿再突破……

    ヽ(≧Д≦)ノ可谓是相当堕落！


------------

第七百二十九章 嘿嘿嘿嘿嘿~［求订阅！］

    林倾仙她一股脑钻进了她最最最喜欢的烧烤摊子里来了个大吃特吃，大快朵颐后她才懒洋洋的朝着倾仙号回去。

    不过这一次刚回倾仙号上，她突然感觉好像有哪里不对劲，马上她便提神了，“什么鬼？”很快林倾仙她便发现这股不对劲是为什么了！

    而且这股不对劲让林倾仙感觉非常威胁，她强忍忍住情绪，但马上眸光变得警惕起来，下一秒她便冷冰冰的喝道，“什么人？给我滚出来！我知道你藏在这里。”

    林倾仙话音刚落，一名带着面具的白衣女子握着一口神剑出现在林倾仙，她对着林倾仙开口道，“呵呵，不愧是当年以一己之力抹杀了道盟两大超级天才的魔女！这份神识真的是让我叹为观止！”

    林倾仙她盯着那名女子，体内的倾仙剑一下子出来，她握着倾仙剑，和对方争锋相对，她冷声道，“你竟然认识我，你是什么人？”

    那女子她亦笑了起来，“你说呢？当年那一战，你远走北岭，去往迷乱之岛，道盟高层皆认为你必死无疑，不过我不相信你就这样死了，于是我一直潜伏在这附近等你，没想到还真的等到了。”

    “道盟那群人还真是老糊涂，要不是让我等到你了，怕还真是个后患！”

    林倾仙开口道，“算你有点见识，看来你是那些人派来杀我的人了。”

    那女子疑惑道，“看你这么淡定，难不成认为我杀不了你不成？你可知道我现在到底有多强吗？”

    林倾仙她笑道，“当然，我自然知道你有多强，不就是王者境吗？那又如何？王者境难道我就怕你不成？反而你来的正好，杀了你，应该能够让道盟掉块肉吧！应该会心疼不已吧！”

    那女子她不由的笑了起来，“哈哈哈，不愧是当年敢和道盟，战帝族两大顶级势力一战的魔女，好大的口气，我给你个机会，你自己挑个战场吧。”

    林倾仙她一口回应道，“好，跟我来吧！”

    接着林倾仙带着那女子一路而行，林倾仙的速度极快，但那女子始终能够跟上，而且看上去游刃有余，转眼间两人分别出现在两座山峰上。

    那女子扫视了一眼四周，山清水秀，鸟语花香的，接着她俯视着下方的林倾仙，她询问道，“这就是你给你自己挑选的墓地吗？风水不错。”

    林倾仙开口道，“眼光不错吧，好了，你出手吧。”

    那女子开口道，“真是猖狂的很，那我就看看你到底有多少本事了！”说罢那女子握着剑朝着林倾仙一剑杀出。

    但林倾仙这个时候她做了令人匪夷所思的一幕，她将倾仙剑收回体内，随后淑女范的坐在山崖上，并且吃起刚买来的糖炒栗子，至于已经架在她脖子上的神剑，她就好像没有看见一样。

    那女子看着林倾仙颇为疑惑，她特意晃了下架在林倾仙脖子上的神剑，质问道，“你怎么回事？你不怕死吗？”

    林倾仙她继续吃着糖炒栗子，不以为然的回答道，“怕啊，谁不怕死啊？”

    那女子无法理解，“那你不躲？”

    林倾仙她回答道，“你又不会杀我，我为什么要躲啊？”

    那女子一听，惊讶的道，“什么？你凭什么认为我不敢杀你？我可是为了杀你在这里等候你多时了！”

    林倾仙她听罢抬头看着那白衣女子，“嗯，那你就杀吧，来来来，不要客气，我不会反抗的。”甚至林倾仙还一只手抓着那把神剑朝着自己脖子上挪了那么一点点。

    说完林倾仙继续吃糖炒栗子，那女子彻底懵了，随后她看着林倾仙询问道，“不会吧，你已经知道了？”

    林倾仙她盯着那女子，随后吐了吐舌头，“你说呢？”

    那女子一下子身体颤抖起来，随后她将神剑和面具收回，上前一步，抱紧林倾仙，口中喊道，“姐姐！”

    瞬间她摇身一变，变成了和林倾仙一模一样的姑娘，不过她是短发，这不是某姐控痴女林若水！又是谁呢？

    林倾仙她被林若水这突然一抱，不由的慌乱起来，因为她的糖炒栗子都掉了，但更多的是深深的感动，她万万没想到林若水竟然在这里一直等着她归来！

    这份情实在太深了！

    林倾仙也抱紧了林若水，一下子眼睛便哭红了，泪水止不住的流淌了出来，她变哭变问道，“妹妹，好久不见了，最近还好吗？”

    林若水她也是哭的很惨，“姐姐，没有你在的日子我哪里好，我好寂寞，好孤独，姐姐我想死你了。”

    林倾仙她亦点了点头，“我也是，可想你了，都几十年不见了，我真的好开心啊。”

    林若水回答道，“姐姐我也是。”

    两人就这样抱了近三分钟，三分钟后林倾仙拍了拍林若水的后背，开口道，“好了，我们先回去再慢慢说吧。”

    林若水她低着头额头不断地落泪，“嗯嗯……嗯……”

    随后林倾仙站了起来，她伸出一只朝着林若水而去，林若水也站了起来，但她低着额头，并没有回应林倾仙的邀请，这让林倾仙不由的疑惑道，“你怎么了？”

    下一秒林若水抬起头，她摇了摇头，微微笑了起来，并且擦了擦泪水看着林倾仙，轻声道，“姐姐，没什么，我是太高兴了，好了，我们快回去吧，我有好多好多的话想对姐姐说呢。”

    接着林若水伸出手和林倾仙朝着倾仙号而去。

    这时林倾仙突然想到了什么，随后她开口道，“对了，妹妹，好久没见你都王者境了，真的难以置信呢。”

    不过林倾仙她一愣，怎么搞的，林若水怎么又没有回答她？她盯着林若水，发现对方也没有发呆啊，“妹妹，你在想什么？”

    林若水马上笑道，“没什么，只是太高兴了，想看几眼姐姐，至于姐姐你说王者境啊，难道不应该是姐姐进展太慢，还没有到达王者境吗？”

    同时这个时候林若水嘴角微微上扬，内心有一个小恶魔在邪魅的笑了。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿~


------------

第七百三十章 嘿嘿嘿嘿嘿！［求订阅！］

    没过多久林倾仙和林若水回到倾仙号上，林倾仙拿出糖炒栗子递给林若水，“妹妹，来，我们边吃边聊。”

    林若水她看着糖炒栗子有些好奇，她作为林家的隐藏三小姐还真的从来没有吃过这种街头，从小到大都是大鱼大肉伺候着，她点了点头，“嗯。”接着她拿出三个栗子一口吃了下，她眼中充满了惊喜，她没想到这玩意还挺好吃的。

    随后她开口道，“姐姐，我看你修为好像已经到达生死境极限了吧，再压制下去恐怕都会产生副作用了。”

    林若水她身为王者境的修士，眼界已经远超林倾仙，她一眼便能够看出林倾仙身上的状态，哪怕林倾仙气息隐藏的再好，那身上的气息都不免有些外泄，毕竟林倾仙已经压制了二十年了！

    起初林倾仙压制修为是有很多益处的，毕竟她这一路而来修为提升真的太快了，不沉淀一下恐怕会产生不好的影响，但后来林倾仙这一沉淀就是二十年，修为已经到达极限的极限，就像一个已经很满的水缸，不断地加水都已经流出来了一样。

    再不换一个大一点的水缸说不定都会挤破。

    林倾仙她点了点头，她自然是明白这个道理，所以她打算突破了，“嗯，我知道，所以我打算突破了。”

    林若水她好奇的道，“姐姐你参悟的是什么规则啊？”

    林倾仙她开口道，“世界规则，你呢？”

    林若水她顿时惊讶道，“世界规则？那不是最顶级的规则之一？不过参悟方法不是已经失传了吗？姐姐，你好厉害啊。”

    接着林若水又道，“我的规则是复制规则，能够复制世间一切规则，说弱也弱，说强也能够强到无法想象。”

    林倾仙意外的道，“是吗？那还真的是神奇。”

    林倾仙觉得这规则还真是挺符合林若水的，毕竟林若水拥有始玄境，而且与人对敌的时候用的都是一样的规则话，的确是既可以弱，也可以强，但起码不会在规则上吃亏，毕竟两人用的一样的规则，到时候只看人的强弱，但林若水明显人比较强的那种，林倾仙觉得还挺好用的。

    林若水笑笑道，“人家没有姐姐那样的奇遇，只能参悟一下这种五五开规则了，不过姐姐你这一次回来打算找道盟麻烦吗？”

    林倾仙她听着这里眸光一沉，她当年被那么憋屈的从道盟赶去，若非林家老祖，狐仙姐姐，妖神学姐的帮助她都已经冤死道盟了，且在这其中林家老祖更是为了她而战死。

    林倾仙始终记得那当年那个因为后人惨死而忧伤一生的老者在死前最后那欣慰的笑容，他说让自己如果遇见林涵月的让自己代其说声对不起，还说有自己这么一个后人，他很骄傲。

    这一幕林倾仙一生都无法忘怀，而且林倾仙一想到这里恨不得杀死道盟双王和战帝五王。

    但……

    林倾仙无奈的道，“我恨不得杀回道盟为自己为老祖讨回公道，但就目前来说，哪怕成为王者境修士恐怕都很困难，我虽然可以一个打一百个道盟双王，但我无法对抗帝器和仙器。”

    林若水她听罢她点了点头，“那倒也是，不过……”

    林若水她本来是打算说她内心的话，但她突然发现林倾仙的话里有很奇奇怪怪的东西，随后她愣愣的看着林倾仙，她有些难以置信的道，“姐姐，你刚说你可以一个人打一百个道盟双王？”

    林倾仙她听罢皱了皱眉头，她经林若水这么一问觉得刚才说的好像有点儿不够严谨，于是她思索了一下道，“这个嘛，怎么说呢，准确来说应该是来多少杀多少吧……”

    林倾仙的确是这么认为的，若是道盟双王这些年没有突破到圣级的话，应该是可以随便杀的，毕竟她突破到王者境的话，世界规则，半超仙体，再加上二十被魔玄境增幅，林倾仙觉得打个道盟两王应该是很轻松的，实在不行再上南街，只不过林倾仙觉得这件事情是她的事情，再加上现在不是迷乱之岛那种生死境巅峰为王的世界……

    一旦上南街就等于把剑皇朝拉下水了，牵扯太大了！所以如果不是必要的，林倾仙觉得还是不上南街了！

    林若水她听罢一瞬间呆若木鸡，她内心道，不是吧……

    这样的话……

    我怎么扑倒姐姐呢……

    不行……

    我得想个办法……

    说着说着两人都已经出现在房间门外，林倾仙她手一挥，打开房间门，“好了，我们进来再说吧。”

    说罢林倾仙走了进去，林若水她盯着林倾仙，陷入了沉思……

    有什么好办法推到姐姐呢？

    不过下一秒林若水走进房间内后，她嘴角一下子上扬起来，她内心笑了起来嘿嘿嘿嘿嘿~

    但林若水明面上却是很平静，她开口道，“对了，姐姐，其实你不用太在意帝器啊，仙器什么的。”

    林倾仙她好奇的问道，“为什么啊？”

    林若水笑笑道，“因为你有我啊？”

    林倾仙她将信将疑的道，“你？你难不成还能对抗帝器，仙器不成？”

    林若水开口道，“当然啊，帝器，仙器再强那也是人在操作啊，他们能够操作，我们就不能操作吗？姐姐，我会一门叫控兵诀的宝术，可以操控世间万兵，只要我传授给姐姐不就行了？”

    林倾仙她一听控兵诀三个字先是一喜，随后眸光闪过一丝忧伤，因为这控兵诀水仙她也会，而且曾今还用控兵诀控制过她的九凤弓，让其无法使用，可以说很厉害了！

    林倾仙她苦涩的道，“那……”

    不过林倾仙话还没有说完，这个时候林倾仙感觉被人推了，她内心一惊，慌的一逼的道，难道？

    接着她发现自己已经被扑倒在床上，而且她看见林若水还骑在她的身上，而且还架着她的四肢……

    接着她看见林若水笑笑了起来，并且柔声的对自己说道，“姐姐，你懂我意思吧？嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”


------------

第七百三十一章 百合［求订阅！］

    林倾仙她看着林若水那一脸看着自己如同世间美味的脸颊，整个人呼吸变得急促起来，绝美的脸颊上红晕流转，她喘气的道，“我……不懂……”

    林倾仙她曾因为自己经常莫名其妙被好看的小姐姐推倒这件事情深深反思过，她觉得自己实在太不应该了，再这样下去自己简直就成了一只毫无抵抗力的弱受了，简直成了她们的三个子母了！这跟她一直以来是强力的攻的定位太不符合了！

    所以她觉得她应该从此以后面对再有人推倒她的时候就应该强势的说不！

    不然这一次林倾仙怎么会这么攻气满满的说我不懂呢？

    是吧？

    但林若水看着自己姐姐这副模样，一下子忍不住轻笑起来，她感觉自己的姐姐林倾仙实在太可爱了，比以前更可爱了，而且这副模样不是在告诉自己——我林倾仙更加口嫌体正直了吗？

    她先前还有些担心，自己姐姐几十年过去了，心态可能变了，不再是一只受，没想到是自己想错了！

    这简直是进化了啊！是超级弱受了！

    于是林若水笑笑道，“姐姐，你不需要懂。”

    说完林若水一下子吻在了林倾仙嘴上，这一刻林倾仙整个人感觉各种抓狂，各种崩溃，她记得自己明明说好要强力拒绝来着，怎么又这样了……

    这不科学啊！这很奇怪啊！这各种很想象中的不一样啊！

    但关键是她感觉自己身体好像不太想反抗啊！

    这她喵的也太不正常了吧！

    林倾仙真的很想说她不是这样的人！她才不是一只弱受啊！不是漂亮的小妹妹就能够推倒的存在啊！

    真的！她不是这样的人！

    于是抱着这样想法的林倾仙她眉头一皱，感觉此事不简单，她略加思索，随后恍然大悟！她知道这到底是怎么一回事了！

    其实不是她不想反抗，而是身体不配合！没错！不是我林倾仙是一只弱受！不是我林倾仙口嫌体正直！是身体不配合啊！我她喵的思想在反抗啊！

    嗯，就是这样！

    某人可谓是非常的凑不要脸ヽ(≧Д≦)ノ

    于是乎林倾仙抱着这样的想法开始心安理得的和某姐控痴女来了个嘿嘿嘿嘿嘿！

    一天一夜后。

    林倾仙她萝莉坐的在床上看着镜子里衣衫不整，长发凌乱的自己，她暗暗唉声叹气道，唉！该死的身体竟然失控了！真不应该！唉！这身体……

    一旁的林若水很是满足的看着林倾仙，但她还是觉得自己太猴急了点，觉得有一点儿美中不足，没有让自己姐姐变成魔玄境的状态！

    不过她也不急，就姐姐这口嫌体正直的模样，下一次推倒能有多远啊？慢慢来嘛！

    至于现在吗？既然已经做了H的事情，那么也该做正事了，于是她朝着林倾仙蹭过来一点点，她开口道，“姐姐，伸出手，我现在传授给你控兵诀。”说罢林若水将双手伸出。

    林倾仙她脸颊滚烫的道，“哦。”她现在可不想说太多的话，随后她双手也出手和林若水对掌在一起，接着林倾仙和林若水身上燃烧起一层真气，林倾仙她大脑来传来了许许多多的信息，这正是那控兵诀，控制天下兵器的神器功法！

    不过在这个过程中两人的身体倒是越来越近了！这让林倾仙恨铁不成钢的道，唉！身体又不听话了！

    但这个时候房间门打开了，一道清脆悦耳的声音传入，“师父，我给你……”

    正沉醉在传功中的林倾仙她听到这道声音突然身体一僵，随后她转过身来，看了陆临她站在房间门口，她手中拿着一个打包袋。

    陆临她看着眼前这一幕，看着自己心中的仙女师父林倾仙正在和一个来历不明但和自己师父长的一模一样的人正在很亲密，她也是有些傻了，而且她很单纯，真的从来没有见过这样的场面。

    她一下子慌乱了，只能结结巴巴的道，“带了……吃的……”

    林倾仙她一时之间也是不知所言，她内心抓狂无比，只好道，“谢谢啊。”

    陆临她又道，“师父……你们这是……干什么啊？”不过刚说完陆临她又有点儿后悔，自己是不是太多嘴了。

    林倾仙她听这话真的是羞愧难当，但她还是一本正经的胡说八道道，“修炼功法……呢……”

    陆临她点了点头，她开口道，“修炼功法啊…………我明白了……那……师父……加油……”说完以后陆临打算关门。

    但这个时候林若水她突然开口道，“小姑娘等一下。”

    林倾仙顿时眸光一惊，她不敢置信的看着林若水，她不禁在想这家伙打算干什么。

    那陆临一听，她低着头开口道，“你好，请问有什么事情？”

    林若水微微一笑道，“小姑娘你不要紧张，我只是有一个请求，那个，你能不能帮我去买一些补品啊，昨天她好用力，我身体有点儿虚……”

    什么？林倾仙顿时整个人傻眼了，她急忙道，“喂！若水！你说什么呢？”

    林若水娇嗔的对着陆临道，“你看看，倾仙她总是这么粗鲁，这一回来就对我这样……”

    “倾仙，真坏~”

    陆临听到这里整个人完全僵住了，被吓的一句话都说不出来，她原本以为林倾仙只是抱抱亲亲，但现在她感觉自己的世界观崩溃了，没想到自己的师父平日子看起来挺正常的！没想到竟然在做色色的事情！

    这实在太百合了！

    虽然她也是想做这样百合的事情来着！

    “我明白了……”

    林倾仙真的是无语了，这陆临竟然还相信了，“陆临，你等下我解释一下……”

    然而林倾仙还没有说完，陆临便打断，“师父，人之常情，天地道理，我懂，你不用解释，我不会乱说的，我口风很紧的。”

    “砰！”的房间门被陆临关上。

    卧槽！你懂什么啊！林倾仙这个时候欲哭无泪，她真的很想说事情不是这样的，我不是这样的人啊！我是被身体出卖了！是身体不听话啊！这……

    林若水这个时候低着额头，长发下一行行的黑线，她很是“平静”的道，“姐姐，你什么时候收了个这么天生丽质的女弟子啊？都出了迷乱之岛还带了出来，看来关系挺不错的啊。”


------------

萌新通知

ヽ(≧Д≦)ノ清明节暂时不更！
------------

第七百三十二章 突破王者境［求订阅！］

    林倾仙真的彻底无语了，她开口道，“我懒得跟你说，好了，我要开始闭关了。”

    林若水她这个时候急忙开口道，“等下，姐姐！还有一件事情，你的妖神学姐让我转告给你。”

    林倾仙她一听妖神学姐四个字马上眸光中充满了尊敬，妖神学姐绝对是她最尊重的人之一，不仅仅是因为对方的涵养极高，还因为对方屡次相救相助自己，总之妖神学姐是她最重要的人。

    林倾仙询问道，“学姐她打算告诉我什么？”

    林若水她开口道，“她说你要是回来了，一切尽管放开干，对方要是有不长眼的老家伙跳出来破坏规矩，请你也别记得你也是有两个姐姐撑腰，不是没有背景的人！”

    林倾仙她一听内心顿时震惊无比，这话里面包含的信息可是有点儿多了！首先是说有老家伙要出来，岂不是在说对方还有比那道盟双王和战帝族五王更古老更强势的存在！难不成还隐藏着圣级或者以上的大高手？

    想到这里林倾仙不禁脸色凝重，看来她还是小看这些传承已久的宗门了，底蕴当真是无比深厚！

    不过林倾仙她也不畏惧，既然妖神学姐说要帮自己出头，那应该问题不大，妖神学姐当年便已经以生死境的实力轻松干翻王者境强者，如今多年过去了绝对是早已经化入圣人了，怕是对抗帝级高手都绰绰有余了，而且妖神还说了有两位姐姐，那不就是说狐仙姐姐吗？

    狐仙姐姐虽然不如妖神那么逆天，但也是当世罕见，一等一的实力，当年便已经是王者境中的至尊级别，以尚未完全恢复的实力硬战完美无缺的王者还稳站上风，如今想必定然也是一座圣人！且很有可能已经在这几十内已经完美无缺，不再是当年的残躯！

    怪不得妖神说可以让林倾仙尽管去复仇，毕竟是有两尊圣人的！且都是圣人中的圣人！

    林倾仙激动的道，“我明白了，很好！等我突破王者境我第一时间便杀回道盟，定让道盟双王和战帝族五王血溅当场！为老祖报仇雪恨以及扫我当年耻辱！”

    林若水亦义愤填膺的道，“嗯，姐姐，但不仅仅是你！我也要去报仇！我也是林家后人！”

    林倾仙点了点头，这是林家的事，林若水要复仇，她自然不会拒绝，况且她也的确有这个复仇的能力，事实上林倾仙现在根本看不透林若水的实力上限！

    林倾仙她开口道，“好！我们一起去！不过我现在真的要闭关了，你可不要打扰我，你要是觉得无聊的话，就帮我带带徒弟吧。”

    说话后林倾仙觉得还不稳妥，随后追加一句，“再说一次不要打扰我，否则我走火入魔了，得哭死你。”

    林若水她有些尴尬的道，“姐姐你说的什么呢，我是那样的人吗？”

    虽然林若水的确想趁林倾仙闭关对林倾仙动手动脚的，但那也只是想想啊，她还是有原则的！是不会在林倾仙闭关的时候动手动脚的！

    林倾仙见林若水保证后，便打开床，一下子跳进去了。

    这一幕让林若水看见后，她不由的愣了一下，随后她开口道，“真是个好地方。”

    在接下来的时间内林若水她和南街，陆临等人玩了起来，她看上去好像一点儿也不着急修为的提升，每天就逗逗南街和陆临，和两人玩的也还算不错，时不时还指点下两人的修为，以她王者境的实力指点两人简直不要不简单，而且南街和陆临的天资都是极高，每次都可以很快领悟林若水的意思，所以一切都很愉快。

    但林若水从未对南街和陆临动手动脚，很是安分，毕竟她只是姐控痴女。

    至于林诺语则很久都没有回来，就像是失踪了一样，不过倒也没有过众人约定回来的时间，众人是约定半年后回来，毕竟林倾仙想要突破王者境也不是一日之功。

    但是洛霜一个月后便回来了，他回来看着林若水真是的被吓了一跳，没想到林倾仙还有这么一个妹妹！长的和林倾仙一模一样，而且还这么强，不到百岁便王者境了！且很他以往见过的王者境完全不一样，他完全看不透对方的修为，感觉深不可测，逆天到了一种可怕的程度！

    两人交流了一段时间后，洛霜他便也去突破了，他这些年也一直在沉淀，也在思索如何突破王者境，天道酬勤，他的收获收获很大，成功参悟了一种名为大地的规则，他打算以此入王！

    很快三个月过去了，这三个月内林倾仙通体不断地发光，且变幻了不知道多少次颜色，各种属性轮流变化，最后又化作了七彩的神芒，她不断地和七大世界碎片中融合一体，感悟七大碎片的力量！

    若非她天资妖孽，领悟力逆天，在世界规则上的领悟当世一绝，她早就因为七大规则之力那相互冲突，相互克制的力量爆体而亡了！

    三个月的积累此时的林倾仙她浑身萦绕着七彩的光芒，已经做好了让身体适应世界法则的准备了，只要前进一步，世界规则凝聚而出，化入她的体内，她就是进入了修士中的仙人之境第一境界——王者境了！

    她睁开眸子，她大声喝道，“开！”

    一声喝下，这片空间内天地发生巨变，苍穹最上方，有雷光在爆闪，开始向下压落，大地之上有裂火朝着四方焚烧，天地之间飘着冰雪……

    七大初始能量一齐而现，景象极其诡异！

    随着诡异的场景出现，她整个人开始发生令人的蜕变！

    她体外七彩神芒无穷，堪称海量，全部在这一瞬间流淌向四肢百骸，浑身上下每一个部位都在发光，像是一轮彩虹那般璀璨。

    蜕变在继续，七彩神芒不断地渗透进她的血液，骨骼内，发出“咯吱咯吱”的巨响，不得不说这种蜕变实在太激烈了，通常蜕变一般都是循序渐进的，很少有像林倾仙这般“残暴”的！

    终于，蜕变结束，林倾仙的肌体闪闪发光，像是七彩神灯，璀璨夺目，发丝乌黑秀长，闪动光泽，躯体娇小玲珑，充满了美感。

    而她的眸子则更加深邃，如宇宙般不可测！

    但突破并没有结束，天穹上闪动暴雷，大地上裂火灼热，天地间风雪冷冽……但这一刻这种景象都有一种共同点！就是全部袭向林倾仙！瞬间林倾仙被覆盖，被淹没！

    关键时刻来了！


------------

第七百三十三章 天骄齐出［求订阅！］

    七大天地异相在一瞬间涌入林倾仙体内，瞬间林倾仙“噗！”的一声她一大口精血吐出，浑身上下千疮万孔，淋漓的鲜血流遍全身，森然的白骨直视可见！就像是来自的厉鬼一样！

    一瞬间而已，林倾仙近乎半死！

    但马上林倾仙身上神芒一闪，她又恢复如初！正是补天术！

    虽然有惊但还是无险！但若非先前林倾仙身体发生了蜕变，她已经被直接抹杀！连施展补天术的可能都没有！

    接下来的时间内林倾仙她在毁灭和新生中不断徘徊，一次又一次的身体近乎毁灭，但马上又利用补天术恢复如新！

    就这样一晃眼三个月时间便过去了！

    不得不说这世界规则融入体内的可能性真的是近乎为零，以林倾仙这堪称变态的身体强度一击都半死了，怪不得古往今来也就两人而成！

    但如今恐怕是要多添一人了！虽然世界规则真的很难，但林倾仙她用补天术这个变态到极点的宝术硬是活生生将世界规则给融入到身体中了！

    此时的空间七大能量呼啸在天地间，林倾仙被完全覆盖了，被隐没了！

    但就在这时林倾仙她大喝一声，“我成功了！我成功了！”

    随后“轰”的一声七大能量在一瞬间被击溃，化作晶莹的星光洒落而下，林倾仙她盘坐在星光之中，此时她有一种返璞归真的感觉，看上去不再像是高高在上的剑仙，而是像是一个凡人界的小姑娘，她现在已经步入了王者境！

    且是不足百岁的王者境！绝对足以在天灵大陆修为史上记下浓墨重彩的一笔了！

    林倾仙她感受了一下身体的变化，她真的很难置信！自己竟然能够强成这样！她以往的确见过王者境的强者，也知道很强，但那毕竟只是以蝼蚁的角度去看巨龙，如今她成为王者境强者才明白王者境到底有多可怕！

    林倾仙可以说成为王者境的她可以一根手指弹死生死境巅峰的自己！

    林倾仙赞叹道，“真强啊！怪不得说王者境是修士中的仙人！真的是有仙凡之隔的！”

    说完后林倾仙打算出门前往道盟了，但就在这时林倾仙她眼中闪过一丝惊讶，她感觉到了一股奇异的感觉！

    林倾仙疑惑道，“什么情况？发生了什么？”

    接着林倾仙闭上眼睛感受了一下身体的变化，随后她发现身体内的界玄境本源在剧烈的晃动，且不断地散发七彩神芒。

    林倾仙这一刻完全僵住了，随后她大喜！这可是千载难逢的机会啊！界玄境本源竟然主动感应她，林倾仙想多半是因为她成功将世界规则之力融入体内的缘故，但这不是重点，重点是她可以参悟界玄境了！搞不好这一次一鼓作气直接把界玄境给参悟了！

    那就真的是喜上加喜了！

    二话不说林倾仙又盘坐下来下来进行界玄境的参悟！

    时间再次流动起来……

    此时天灵大陆的灵气充沛，规则完善，各大天骄如雨后春笋层出不穷，且不断有人创造出惊人的战绩，可比古之强者，甚至远超古人！

    有男子超脱境巅峰境界便可以斩杀生死境强者！

    有女子生死境修士一剑抹杀一百生死境修士。

    有男子挑战同阶麒麟成功，并且将其收服！

    ……

    种种事迹无不表明这是一个前所未有的黄金大世！

    但若只是妖孽层出显然还不至于说明这是一个前所未有的黄金大世！

    所以就在今日！

    “轰！”的一声在中土神州的一处九大龙脉交汇的山川之中一名男子从大山中而出，他面容清秀，双眸凌厉如剑，体态修长，浑身上下充斥了金色的神芒，整个人宛若天帝转世！

    他的出世一瞬间便让人天下震惊！

    无人不在讨论此事！

    “喂，道友你知道吗？天帝之子出世了！”

    “什么天帝之子？这是怎么一回事？”

    “我也是道听途说的，听闻在中土神州的一处九龙之区一名男子破土而出，其声势浩大，令所有人为之震惊，但未有知晓其身份，后神机门推测！没想到竟然是一位古人！而且还是昔日无敌的天帝之子！”

    “哇！不是吧！这样的人竟然在这一世破关而出！看来这是打算在最艰难的一世力压诸天天骄，成为无敌果位了！天帝的儿子那得多强啊！恐怕真的能够无敌古今了！”

    无独有偶，当日下午在北岭的一处死寂之地一名女子从中而出，那一刻相传周围数十个国家都陷入了黑暗之地，可怕至极！自然也是令天下震惊！

    北岭巨头道盟第一时间推测起身份，随后道盟内的巨头全部震惊了！

    这依然是一位古人！而且她比天帝之子更为古老！最重要的在古籍中记载她已经死去了啊！

    根据古籍记载她被称为大魔天女，在神话时期曾与第一至尊一战而死了！

    没想到竟然在这一世竟然出世了！

    不得不说此刻天下大惊！

    “天啊！和第一至尊一战过的人，这得有多强，相传她和第一至尊那一战可不仅仅只是平推，而是激战过的！”

    “是啊，那一战都永记史册了！她虽败犹荣！有趣！太有趣了！天帝之子恐怕遇到大敌了！”

    “我相信这两人没多久就会遇上！而且那一战会非常精彩！”

    然而就在众人还在大魔天女和天帝之子的饭后闲谈津津有味的事情，又有一道惊人的消息声动五域！

    西部极寒之地上古时期的无敌传说叶氏兄妹破冰而出，打算一扫五域，成就无敌果位！

    众人全部麻木了！

    他们可是很明白这叶氏兄妹到底有多无敌，传闻他们兄妹之所以冰封就是因为感觉太无趣了！当世无敌，世上一个能打的都没有！所以打算每到一次黄金大世就破冰而出，镇压世间天骄！

    根据古籍记载他们在历史上总共破冰出关十次，每一次都镇压黄金大世，压的那个时代的天骄，黯然失色！

    当然叶氏兄妹也并非没有输过，毕竟十个黄金大世！有过的天骄实在太多了！但输也仅仅只是输个人，兄妹联手从未败北过！

    众人明白这一次的黄金大世让这一对无敌的兄妹起了兴趣，打算再次镇压世间！

    然而整个天灵历史上可怕的修士可不仅仅只有这些……


------------

第七百三十四章 谈话［求订阅！］

    一天后在东部地域的蛮荒之地又有一人出关，那刚出世的那一天直接将周围的三个国家化作了虚无，这令天下大惊！

    一时之间人神共愤，东部地区的超然势力派出三位王者境强者追杀！但结果令天下人震惊！那三位王者竟然一去不复返！不知生死！

    但就在世人认为超然势力还会派人前去追杀的时候，竟然选择了沉默！这让世人不禁惊讶！此人到底什么来头，竟然能够让那等超然的势力都沉默了！

    但举世茫茫，无人知晓其身份，不仅仅是那超然势力，各大破晓天机的宗门也都沉默了！没有再追究这人的身份！不过众人都觉得此人应该也是一位古人，当世有此奇才不应该不知身份！

    一时之间竟然出现了一个禁忌存在！

    于是众人将此人称呼为禁忌者！

    然而精彩还未结束，三天后又有一名古人出世，这人的身份就没有那么神秘，但同样令天下人震动！

    此人竟然是太古人杰冉升！相传当年地圣皇天上地下纵横无敌，傲视古今，一生行事无往而不利，但却在这位叫冉升的强者身上吃瘪了！

    当然并不是说地圣皇被冉升击败了，而是地圣皇见冉升天资过人想收其徒，但被冉升所拒绝了，而且理由是不想成为地皇第二，要走出自己的道，远超地皇！

    曾今拒绝了地圣皇的奇男子可见有多超然，相传他拥有两个逆天玄境！

    当然名动天下的古人不仅仅只有天帝之子，大魔天女，叶氏兄妹，禁忌者以及冉升！

    还有古人诸葛风云，相传他曾今同阶以一敌百，人称百杀王，古人西门八荒，相传能够一拳打死同阶玄武！其力古今第一！古人独孤神剑，相传剑法通神，一世无敌！古人高嵩，相传……

    总之古代的奇才皆感应到这一世的变化！全部破关而出，选择在一世争霸，成就自己的无敌之位！

    在北岭的一处繁华都市内，在繁华都市内的一平方米三万的楼房里，在这楼房里的一房间内。

    一名绝色，妩媚，又仙气飘飘的女子她正双手敞开搭在沙发上看着电视机，看着看着她不由的皱了皱眉。

    “好强啊……”

    就在她这一句好强刚出口的时候，从她背后不远处传出一道声音，那声音温柔又有力度，让人听了不由的有一种春风和煦的感觉。

    “怎么了？狐仙妹妹又一惊一乍的？”

    接着一名同样是绝色的女子走出，但她和她口中的狐仙妹妹不一样，她虽像天上宫阙上的仙子超尘脱俗，但并不清冷，反而看上去给人一种如沐春风的感觉，很温暖，很温柔，且穿着一件浅青色的碎花长裙，看上去有许些红尘气息，虽不及一身白衣绝世而独立，但反而更真实。

    那狐仙妹妹，实际也就是林倾仙眼中狐仙姐姐，北岭万妖中的妖皇，她盯着那绝色女子抓狂的道，“都说了多少遍了，不要叫我狐仙妹妹！老娘我才不要被你叫的那么小孩子！”

    接着她马上又道，“至于我为什么这么一惊一乍你难道还不知道吗？如今万古积累的人杰全部在这一世重现，有的人连我都觉得可怕至极，那个丫头，就是你这个妖神学姐的学妹怎么混啊！”

    那绝色女子也就是妖神，她上前几步，但并没有先回答狐仙，而且打开电冰箱拿出一盒酸枣味的酸奶，随后她便回答道，而且还不是回答狐仙的问题，以及还带一点儿调侃。

    “狐仙妹妹，你看看你，这么热的天也不开空调的吗？狐狸这么多毛不应该比我更热的吗？”接着她又拿起沙发上的空调遥控板“滴”的一声将空调打开。

    当她再回头的时候，那狐仙已经是满脸黑线，青筋暴露盯着她，“我说，妖神！你好歹也是修士为什么那么喜欢装成一个凡人？外界天骄激战，百舸争流，仙路争霸，勾勒万古最绚丽的画卷，而你明明拥有镇压一切的实力，却在这里过着平淡的生活，最重要的是你为什么还要带着我啊？”

    “老娘！不！理！解！”

    妖神她看着狐仙询问，“你想知道吗？”

    那狐仙双掌拍在沙发上，抬头盯着妖神，她回答道，“对！今天你必须给我一个答案！否则老娘离家出走！”

    妖神她盯着眼前这个极为认真的狐仙，两人对视了近十秒，随后将手中的酸奶瓶扔向狐仙，“嗯……那帮我开一下，我就告诉你。”

    那狐仙双手一举，接过那瓶酸奶，但她整个后仰起来，靠在沙发上，她很无奈，觉得妖神一点儿都不正经，“服了你！”

    接着她拧开盖子，但就在她打算递出去的时候，她突然改变了主意，于是她喝了一口再递出去。

    妖神她看着这一幕，她微笑一笑，“孩子气。”接着她接过酸奶喝了一口，随后开口道，“如果我说我是为了感悟大道云云的，你多半是不信的，那我就说点别的吧，这一切的一切都只有一个原因，我想……”

    “磨炼学妹。”

    那狐仙听罢抓狂道，“你这奇奇怪怪的女人就那么好的吗？宁愿舍去一切的光辉，只为让她照耀古今？那既然这样你就应该担心一下她啊！”

    妖神她边喝酸奶边笑着回答道，“你啊，说你是妹妹你又不喜欢听，但这毛毛躁躁的性格哪里像是活了几千岁的狐妖啊，我妖神是谁啊，我看中的人不会让你失望的，我们只需要防止不守规则的人从中作梗就行了，多给她一点信心。”

    “况且如今格局很小，用不着担心，等真正的风暴到来时再担心吧。”

    狐仙本来还好，但听到真正风暴的时候整个人都变了，她凝重的道，“真正的风暴？那是指什么？”

    妖神她开口道，“我不能告诉你，我一旦说了，就会被知晓，泄露天机。”

    狐仙她细细品味妖神的话语，随后她被震惊了，“连你都没有把握吗？”

    妖神点了点头，随后她感叹道，“嗯，未来的黑暗非你所能够想象的，那将是整个天灵大陆前所未有的黑暗，就像你说的连我也没有把握。”

    “好了，停止这个话题吧，理由你明白的。”

    狐仙她点了点头，她感叹道，“真想知道你是谁，随着修为的提升我竟然越来越觉得你深不可测。”

    妖神她微笑笑道，“你不是已经知道吗？”

    那狐仙听罢先是一惊，随后她开口道，“算是吧。”


------------

第七百三十五章 世界姑娘［求订阅！］

    随着古代奇才的不断破封而出，天灵大陆上更加热闹，斗争也越来越激烈，几乎每天都有惊天动地的大战在上演，但这一切都跟默默闭关的林倾仙无关！

    她已经陷入了一种玄而又玄的状态中，整个人浑身上下萦绕着七彩神芒，仙气飘飘，但气息内敛，没有外放出一丝一毫，就像是凡人一般。

    而且她已经这样一个月左右了。

    不过就在今日，她突然睁开了眸子，一瞬间她的眸子中闪过宇宙洪荒，混沌朦胧的虚影，她开口道，“我成功了。”

    她所说的成功自然是指界玄境成功开启！

    接着她手一挥，她周围的场景开始变化，不再是白茫茫的一片，而且出现了一片混乱的世界，这个世界内并没有日月星辰，也没有山河大川，只有最原始的光暗冰火等七大元素！

    但这就是界玄境的力量！将体内开辟出一个新生的世界！而且是一个可以成长为像天灵大陆那样世界的世界，当然这个时间是无比悠久的，悠久到林倾仙她都无法估量，林倾仙只能推测这个时间至少要上万年。

    当然想要发挥出这个世界的威力也不至于那么久，林倾仙想只需要百岁时光让这个世界初步稳定就行了，到了那个时候，这个世界对于她而言就像是裸衣的姑娘，她可以用自己的所学任意的打扮。

    而打扮这个姑娘林倾仙还真的很拿手，因为林倾仙她对世界规则的领悟已经达到了一个很深的境界，且她可以通过界玄境七碎片进行不断地学习，不断地提升对世界规则的认知，所以打扮这个姑娘对于她而言并不难。

    要是个其他人开启界玄境很有不知所措，发挥不了几分界玄境的神威。

    不过林倾仙还是有些无奈，因为百年时光对于她而言还是有些久远了，她现在挺想获得新的力量，但就在林倾仙这么想的时候，林倾仙她突然之间吐了一大口血出来，她眸光一惊不知道是什么情况？

    怎么莫名其妙的大吐血？

    她马上神念流转全身，寻找其因，但她马上发现了一个惊人的事情，当初唯一女帝给她创造的世界和她现在体内开辟的世界竟然在融合！

    这让林倾仙不由的脸色一变，随后开始全神贯注的盯着这件事情，但逐渐的她不再担心了，反而欣喜若狂，因为在这个融合的过程中她的世界明显是占据了主导地位，换种说法就是唯一女帝的世界给她的世界在被当做养料！

    而且根据林倾仙的推测这融合结束后，自己的世界很有可能一飞冲天，不再混乱，彻底巩固下来，到了那个时候……

    了解情况后林倾仙二话不说闭关起来，这一次闭关一闭又是一个月。

    一个月后林倾仙的世界成功和唯一女帝的世界相融合，而且正如她推测的那样，她的世界彻底巩固下来，不再那般的狂暴，她现在可以用她所学任意的打扮这个世界了。

    事实上在这一个月内的闭关中她林倾仙她就一直在思考这个问题，当然她不仅仅在思考这个问题，她还想过其他一个问题，比如——能否她参悟的世界规则能够和界玄境融合。

    所谓的世界规则是通过引发天灵大陆的世界之力对敌人进行神罚，当然它还有克制一切七大古老规则的下位规则的功能，可谓是神乎其神，但这毕竟只是引发天灵大陆的世界之力，她只能引发一部分，虽然已经是惊天动地了，但林倾仙她还是有些不满意，但若是能够动用她体内的世界，那就不一样了！

    在这个世界内她就是神，是主宰，要是将对方拉入她的世界内，她再可以利用整个世界之力进行抹杀！那当真是什么样的敌人都可以抹杀了！

    那可就是真正的同阶无敌了！当然这也是取决于林倾仙的世界强度！

    林倾仙思索了一会儿，她觉得可以尝试了一下，而且她觉得古往今来哪一个成名的大高手不是自创了绝学，如今她已经王者境，达到了一个极高的境界，天地间的道理她已经达到自通的境界了，为什么自己就不能将世界法则和界玄境结合起来，创造出属于自己的无敌神功呢？

    但马上林倾仙又觉得自己太过自恋了，自己这个成功就算成功也不过只是尝试了一种功法运用方法，怎么能够称是为自创神功呢？跟古人比她目前还不够资格。

    当然她现在还没有打算尝试，她现在更想尝试一下打扮这个名为世界的姑娘，用她的所学。

    大概这就是玩心比较重吧……

    接着林倾仙她看着这已经形成天地的新生世界手一挥，她将寒冰碎片握在手中，随后她神念一动，天地间一下子出现了一片冰川之地，但林倾仙手一挥，冰川消融，一下子海水波涛汹涌，很是壮观！

    生命起源于大海是林倾仙内心所想，所以她第一时间是创造大海，但是呢，这仅仅是科学社会的猜想，无法用至魔幻文明的世界，不过林倾仙还是这样做了。

    接着林倾仙她觉得这样好像有点儿无趣，随后她又一挥，她在改变她这个世界的规则，一下子海水发生了大变化，全部在往天上流！不再像外界那般水往低处流！

    林倾仙见实验成功后不禁惊讶道，“哇，还真的可以？”

    第一次打扮这个世界姑娘的成功让林倾仙乐趣大发，于是她决定来一个更加大胆的决定！

    这一次她要创造生命！她将寒冰碎片收回，拿出了光明，暗黑，生命三大碎片，接着她凝神静气，随后在她的面前出现光暗光芒，紧接着在那其中出现了一对天使，一光一暗，各持杀剑！都拥有十二张翅膀，两人修为皆在王者境！

    但这一瞬间林倾仙脸色苍白，差点无法站稳，她惊讶道，“这么消费精力？”

    这还是林倾仙活了几十年来第一次感觉精力不足的情况！

    不过林倾仙她吃惊归吃惊，但她内心却是高兴的不得了，没想到第一次创造生命便成功了，而且战力还是如此之强的，最重要的是她创造出的是天使，和天灵大陆的文明截然不同！


------------

第七百三十六章 逼婚［求订阅！］

    创造生命的成功让林倾仙兴趣更加浓郁！接下来的三天内林倾仙一直沉浸于打扮这个世界姑娘，毕竟世界姑娘越强，她所能够从中吸取的力量也就越强！

    这三天林倾仙她创造了种在云朵里的花草树木，长在火焰中的冰雪等等稀奇古怪的东西，不过在生命方面林倾仙她还不急着创造人，而是更偏向一些高阶的生物，在光暗天使后，林倾仙还创造了火焰天使，冰霜天使，生命天使，虚无天使，雷霆天使这五大天使，这五大天使林倾仙同样赋予了王者境的能力。

    林倾仙的想法就是让这七大天使成为这个世界最初的神，用来帮她管理这个世界。

    在七大天使创造结束后，林倾仙又尝试做一些古老的魔兽，用来类比洪荒凶兽，但她发现自己好像做不到，这让她感觉很奇怪，七大天使她都可以创造，为什么反而魔兽她却做不到了！

    于是她陷入了思考，随后她发现了问题，并非她能力的不足，反而这个世界的问题，目前这个世界强度还未够，七大天使的出现已经达到了目前这个世界所能够容纳的上限了！

    想明白后林倾仙没有再想着这件事情，而是让七大天使帮她管理这个世界，同时创造这个世界，让这个世界更加有趣更加繁华起来，这一点七大天使完全可以做到的，因为其中有生命天使。

    随后林倾仙便当甩手掌柜了，不过她倒是真的很期待自己这个世界到底能够成长到何等的程度，是否也能够创造出璀璨的文明，创造出足以媲美天灵大陆修真文明的魔幻文明？

    至于为什么林倾仙要创造魔幻文明的世界，倒不是因为她更偏爱魔幻风格，相反她从小看封神演义和西游记更偏爱修真文明一些，她只是想来点不一样的，当然最重要的是吓一吓天灵大陆的人，想到修士大战天使是不是非常有趣？

    不过在创造这个世界的同时，林倾仙又想到了很多东西，自己现在所处的天灵大陆会不会也是某个人所创造的？还有会不会在某个天灵大陆众人不知晓的地方还有几个世界？

    林倾仙不相信唯一女帝，第一至尊等人没有创造出世界，那么将来有一天这些世界有没有可能进行碰撞呢？

    如果会到时候又是怎么样一副风景呢？林倾仙她好奇不已，但她现在并不急着想这个，因为对于她而言很遥远，目前来说提升实力才是硬道理，这样才会万劫不灭。

    想明白以后林倾仙她将自己的世界收了起来，接着林倾仙她站了起来，不得不说她内心还是非常开心的，她的世界姑娘未来会怎么样她暂时还不知道，但凭空多出七位王者境的强者，这无疑让她的实力大增！

    而且还是七位王者境中的强者，毕竟那可是最纯粹的法则之力所构成的，在天灵大陆可以等同初代的洪荒凶兽和祖魔了，有着天赋神力，当然在境界上肯定无法相提并论，这主要是林倾仙能力还不足所导致！

    总之林倾仙现在就是一个人便是一个宗门了，而且是一个极强强大的宗门，八位王者境强者！多可怕啊！

    “是时候去道盟了！”林倾仙冷声道，随着七大天使的出现林倾仙底气更加足了！

    接着她二话不说走出了这片空间，出现在倾仙号上，林倾仙刚走出这里，陆临她便出现在林倾仙的双眸中，“师父，你终于出来了！不好了！”

    林倾仙她皱了皱眉头，有些搞不明白状态，她开口道，“什么鬼？发生了什么？”

    陆临开口道，“林姐姐她出事了！”

    林倾仙一听顿时一惊，“什么？！怎么回事？快说！”

    陆临马上便道，“是这样的，林姐姐被人逼婚了。”

    林倾仙瞬间脸色变了，变得阴沉起来，“岂有此理？洛大哥呢？”

    陆临她道，“洛大哥他为了突破王者境闭关了，我找不到他。”

    接着林倾仙又问道，“那我妹呢？”

    陆临她开口道，“她一个小时前已经赶去了，不过我觉得她一个人可能不够。”

    林倾仙她有些难以置信，林若水可能不够？要林倾仙来说林若水这家伙厉害的不得了！她可是拥有始玄境的，同阶一战绝对是制霸级别的！

    尤其是先前林倾仙还未突破王者境的时候，她甚至感觉林若水深不可测，绝非表面上那么简单！

    林倾仙觉得这多半是因为陆临所占的高度不够产生的误解，但既然陆临这么说那么对方来头可能也不简单！

    林倾仙她缓了一口气，“你别着急，这到底是怎么回事？”

    陆临点了点头，随后她道，“师父，因为逼婚的那人是一位上古时期的王者，传闻他昔日无敌世间！无人能够是他的对手，他看上了林诺语姐姐，要让其成为道侣，但林诺语姐姐自然是不从的，于是那人便用强的！”

    林倾仙瞬间眸子中充满了杀意，她没想到这个世界上竟然还有如此无耻之徒！竟然逼婚！

    不管如何这个所谓的古代王者林倾仙她杀定了，这是作为姐控的尊严所在！

    “砰！”的一声门打开了，南街出现在林倾仙眼中，她看着林倾仙着急的道，“学姐，你终于出来了，大事不好了，明天婚礼就开始了。”

    林倾仙她开口道，“我明白了，你告诉我方向吧，我现在就去那里。”

    南街她开口道，“我明白了。”

    林倾仙对着陆临道，“倾仙号就交给你了，我现在出去一趟。”说罢林倾仙手一挥将南街带走。

    在紫阳国的一处仙山上，一名宛若神明般的男子正盘坐云端之中，在他的身旁萦绕着日月星辰的虚影，在他的眸子中有混沌雾气弥漫，他名为纲助，是上古时期的无敌强者！

    一生纵横无敌，从未败过！

    就在这时有两名绝色女子出现在他身后，“主人，一切事情办妥了，只能主人入场了！”

    那纲助开口道，“我明白了，你们下去吧。”

    “是，主人。”

    那两名女子消失后，纲助站了起来，他冷笑道，“真没想到一破封就遇见如此人间极品，看来上古都想让我的魔功大成！”

    “哈哈哈哈哈！”


------------

第七百三十七章 抢婚［求订阅！］

    林若水她得之这个消息后，早早来到了这座仙山之上，不过她找到了半天都没有找到林诺语和那纲助，整个仙山上只有一些当地宗门来祝贺的人，这让林若水感觉很奇怪。

    “不愧是古代王者，果然不同凡响，藏个人藏的好隐蔽啊。”林若水她淡淡道，于是她决定不再浪费精力去找人，而是直接等对方出来进行强杀！

    古代王者又如何？林家的萌妹从来不畏惧！

    某仙那么霸气，某仙的妹妹自然也是这样的霸气！

    于是乎她改头换貌隐藏在人群中跟着人群上前，不过她内心也有些惆怅，毕竟这一次救的是林诺语，她和林诺语有些难以解释的过往。

    但就在这时她听到了人群中有人在交流。

    “哥哥，这个人真的很厉害吗？听说是古代的王者？”

    “没见过谁知道呢？暂且看看吧，如果不是就当陪妹妹你来玩玩了，毕竟我们已经很久没有出去玩过了，不是吗？”

    “嗯，说的也是，哥哥，爱你！”

    林若水听到这对话她内心道，德国骨科吗？有趣，不过还是姐妹最有趣！

    说罢林若水继续隐藏在了人群中。

    这时仙山上扫射出万丈神芒，神芒铺天盖地，笼罩乾坤，化作光雨洒落而下，一瞬间万物疯狂生长，众人只见周围的花草树木像是被施展了变大术一样，转眼间都已经遮天盖日！

    这让众人不由的惊呼起来，“好手段！不愧是古代王者！这太厉害了！”

    “是啊！厉害啊！这等手段，当世有几人有之啊！我当真是平日罕见！”

    “就是，太厉害了！古代的王就是古代的王！不一般！”

    众人纷纷惊讶不已，为这位古代王者的惊世手段而惊叹！

    不过林若水她内心有些小情绪，感觉这些人太没见识了，竟然这样夸她的敌人，她内心嘀咕的道，“这有什么好惊讶的，这种小手段谁不会？”

    接着上方传来了两道女子的声音，“各位客人，我们已经为你们布置好了席位，还请入座。”

    随后众人见两名女子出现在两人面前，这一下众人更加惊讶了，他们还以为这是古代王者的手段，没想到竟然只是对方的手下！

    这让众人纷纷震惊起来，他们不禁在想古代王者的手下都有如此神奇的手段，那本尊到底得有多可怕啊！

    接着众人在那两名女子的带领下朝着那些变大的树木上方而去，转眼间众人发现自己就像来来到了万木国一样！

    此时他们所在的地方完全是植物做的，天花板，地板，桌子，凳子，杯子等等全是，但效果确是极好的，幽静神秘，空灵隐蔽，像是精灵居住的秘密花园，给人的体验非常好！

    这让众人大开眼界，感觉真是不可思议！

    但林若水她却不这么认为，反而很不屑，她盯着那两人中的一人，“木之法则而已，不过如此。

    这时一道铿锵有力的声音传出，“多谢各位赏脸，来到在下的婚礼！见证我与妻子的大婚之日。”

    接着那叫纲助的无敌男子而出，他雄姿英发，一身白衣飘飘，仙气环绕，众人见了他纷纷惊讶起来，“我的天啊，不愧是无敌的王，果然气质非凡，不同凡响，这等人注定是时代的主角！”

    “好强！好强！此人深不可测！我觉得世间无人能够是他对手！”

    “古代的王果然是名不虚传！百闻不如一见啊！”

    众人全部被纲助的超然气息所折服了！哪怕是林若水也稍微愣了一下，感觉对方的确是很强，不是吹嘘出来的，不过这并不影响她出手，当然现在她还没有见过林诺语，所以她还没有打算出手！

    随后众人纷纷道，“道友哪里的话，能够见你一面，当真是三生有幸啊！”

    “哈哈哈，是啊，道友真的没想到这个世间还有像你这般的奇才，真是刷新了我对强者的看法。”

    “哈哈，道友快点请那位仙子出来吧！让我们见见是哪位仙子这么有福气能够陪伴在道友你的身边。”

    那纲助微微一笑，“各位既然这么想见我的夫人，那就让她出来和各位一见吧。”

    接着纲助他手一挥，在他面前出现一个黑洞，那黑洞中出现一名女子，那女子正是林诺语！不过此时的林诺语看上去有些奇怪，双眼空洞，没有精神，不过这一点大部分并看不明白，只有修为极其高深的人才能够知晓一二！

    “怎么样？我这位夫人还算不错吧？”那纲助询问道。

    但还没等众人回答，林若水已经愤怒的道，“我姐姐怎么能够不好？只是你怎么配呢！逼婚可不光彩吧？”

    众人听到这话一下子炸了起来，“什么？这是逼婚？这是什么情况？”

    “没错！这到底是什么情况？发生了什么？怎么会是逼婚呢？”

    “这……”

    那纲助他并没有慌张，事实上他早就料想到可能会出现这样的事情，但他并不畏惧，只因为他是王，是无敌的王！

    王又怎么能够畏惧呢？

    他扫视了一眼四周，开口道，“到底是何方道友在这里装神弄鬼？还请出来一见？”

    下一秒林若水她以真面目示人出现在众人面前，“既然你想见，那就让你见一眼。”

    林若水出现的一瞬间众人纷纷惊讶道，“哇，她好漂亮啊！她是见过最漂亮的女子，我觉得大师姐和她比起来就是渣渣！”

    “是啊，是啊，我也觉得我的小师妹不过如此！”

    那纲助也是内心一震，没想到来者如此惊艳，他暗暗道，她是林诺语的妹妹？难不成这个家族生产美女？

    “呵呵，姑娘你若是来祝贺我的，我自当备上好酒好菜，但你若是捣乱的，那就不要怪我不客气了！”

    林若水冷笑道，“有意思！你逼我姐姐嫁给你，你还说我捣乱，你脸皮好厚啊！”

    那纲助一下子忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈，你也太能够瞎掰了吧，你若是我妻子的妹妹我又怎么能够不认识你呢，诺语你认识她吗？”

    随着纲助的这句话所有人都盯着林诺语看去……


------------

第七百三十八章 倾仙杀至［求订阅！］

    林诺语这时愣愣的摇了摇头，但在这一瞬间林若水一双眸子直视林诺语，一道无形的神芒注入到林诺语的眸子中，这一刻林诺语体内“砰！”的一声像是有什么东西碎掉了一样。

    林诺语先是一愣，随后她开口道，“我无法理解你逼婚的意思所在！纲助！”

    顿时众人全部震惊，皆不敢置信的盯着纲助，他们万万没想到这纲助竟然真的是在逼婚！这实在太令人难以置信了！

    “这怎么可能？他竟然真的是在逼婚！他可是古代的王啊！怎么会做这样的事情？”

    “是啊，这未免太失身份了吧？怎么能够这样呢？我真的难以接受这样的事情。”

    “我也是，早知道不来了！”

    那纲助以及他的两个美女手下大吃一惊，这是怎么一回事，他们可是清清楚楚记得林诺语被种下了随心所欲咒的，一切都会听纲助的命令，怎么在这时失效呢？

    他们怎么会知道林若水精通始玄境，天下任何宝术在她面前都没有秘密可言，且她这几十年一路游荡，大大小小的热闹见了无数，见过的人太多太多，她已经身兼上万种的绝学，在这其中找一门破解随心所欲咒的宝术这并不困难！

    林若水她开口道，“纲助你还有什么好说的！我姐姐忍辱负重今日终于揭穿你的阴谋了！现在我给你两条选择，一是自杀，二是我杀了你！”

    原先纲助逼婚已经是让众人感觉震惊了，但现在林若水的话更是让众人感觉内心炸出霹雳！

    林若水要杀纲助？这也太惊人了吧！纲助可是王啊！一个时代的主角啊！这样的人谁能杀？谁敢杀？

    突然之间蹦出个妹子说要杀古代的王这让众人感觉不真实，有点儿梦幻的感觉，这不管怎么样这终究是事实！

    那纲助本应该是愤怒的，但现在反而忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈，有意思！我不知道你用什么妖术蛊惑了我的未婚妻，但今日你来了那就别回去了！”

    林若水她开口道，“好了！要打就打，别废话！你们既然是三个人那就干脆一起上吧！我何惧之有！”

    众人不禁目瞪口呆，林若水的话让他们感觉这纲助到底是不是古代的王啊！林若水觉得打一个不过瘾还是怎么的，居然想一打三？这简直是不把对方放在眼里，充满了极致的轻蔑！

    那两名绝色女子当即就怒了，事实上她们亦是强者，曾在古代有着赫赫威名，力压群雄，修为亦是在王者境，否则又怎么会有资格追随在那纲助身旁！

    故而她们亦是有强者尊严的，如今被林若水如此轻蔑不由的有些愤怒！

    “贱女人你以为你是谁？你也不照照镜子！一个乳臭未干的臭丫头而已，还以为自己长的跟唯一女帝一样不成？”

    “既然你这么想死，那我就成全你好了？”

    听到这两人的话，林若水她愣了一下，她其实很想告诉对方，这些年游荡四海，她发现了一个惊人的事情，那就是她跟唯一女帝还真的长的一模一样！

    她内心不由的嘀咕道，没想到她真相了……

    不过这时那纲助他上前一步，手一挥制止了那两女，“你们退下，我杀人从来不需要帮手。”他的声音很轻，但任谁都可以感受到那股自信。

    接着他对着林若水开口道，“或许这是你的激将法，但我就如你所愿好了，这我并不在意，因为我是王，王当镇压一切敌！”

    纲助的话可谓是强势到了极点！这让众人大为惊讶，感觉对方已经有了无敌的气势！

    随后众人只见纲助大喝一声，“出手吧！”

    林若水她回应道，“那就来吧！”随后她手一挥，一把神剑出现在她的手掌上，林若水她虽然口上极为轻视对方，但那仅仅只是想在气焰上打击对方，并没有真的就把对方当做弱者对待！

    毕竟对方是一个时代的王者，林若水还是很谨慎对待的，全力对待的！

    但就在这个时候一道女子的话而出，“妹妹等一下，你已经做的够多了，剩下的交给我来就行了！”

    林若水她听到这道声音不由的一惊，“姐姐！”

    随后这时林倾仙她和陆临一起出现在了众人面前，这一下众人全部惊呆了，竟然来了一个和林若水一模一样的人！

    那林诺语也是一愣，她刚还在奇怪为什么林倾仙剪短发了，原来对方并不是林倾仙啊！但现在她反而更加复杂了，因为她已经知晓对方的身份了！那不就是林若水吗……

    接着林诺语她动了起来，但这时那纲助身旁的一名女子喝道，“夫人你想去哪里？”随后她朝着林诺语一掌打去！

    林诺语和林若水不由的一惊，两人朝着那人而去，但这时人群中一道黑影而去，“轰！”的一道狂风震起，周围的树木纷纷炸开，众人不由的只能凌空而起！同时不明白发生了什么！

    但是林倾仙和林若水松了一口气，虽然她们也能够赶得上，但还是挺感谢对方的！

    “多谢姑娘出手相助！”林倾仙道。

    正如同林倾仙所说那样，此时正是一名姑娘挡在林诺语面前，那姑娘穿着一身现代都市里才有的灰色卫衣，身材很是娇小，比林倾仙等人还娇小，大概只有一米三左右的身高，但没有谁能够轻视她的力量，就像没有谁能够不惊艳她的美丽一样！

    因为她挡住了那女子，并且只用了一根手指！

    这足以说明这小姑娘至少是王者境修士！

    那小姑娘她松开手，随后转头对着林诺语和林若水道，“不用客气，而且我出手只是因为我哥哥想要出手，你们两个太漂亮了，我不想让我哥哥和你们有瓜葛，嗯，就是这样！”

    林倾仙和林若水不由的一愣，但这时从人群中走出一名男子，不过他相对美若天仙的姑娘就显得平平无奇了，看似没有一点特别之处，感觉很是普通，看过之后都让人留不下什么印象。

    但林倾仙，林若水以及纲助明白这个人极强！而且是强的可怕！因为这个男子修为已经达到了返璞归真的极高境界！


------------

第七百三十九章 狂妄［求订阅！］

    那男子出现后朝着那小姑娘而去，当着众人面一把抓住那小姑娘，随后他对着众人尴尬的笑道，“真是不好意思，我妹妹实在是太冲动了，打扰了各位否决的雅兴，现在我就把她带回来，你们继续。”

    那小姑娘一听马上盯着那男子开口道，“哥哥撒谎，明明是你说要出手的！”

    那男子一听更加尴尬了，随后双手拍在那小姑娘的双肩上，想带她离开这里，“喂，我们有什么回去再说，行不行！”

    那小姑娘一句回绝道，“我不！”

    那男子一听整个人抓狂道，“回去！”

    那小姑娘依旧强势的道，“不要！你肯定是对那一队双胞胎有想法！今天这事你得说明白！哥哥！”

    那男子无语的道，“我没有！我只是单纯的路见不平拔刀相助！再说最后出手的人不是你吗？”

    但那小姑娘显然不买账，反而气呼呼的道，“那又怎么样？我还是不走，反正哥哥的实力和我是一样的，我不想走，哥哥你也没有办法！”

    那男子“……”

    一下子众人有些傻眼，这是什么鬼？为什么好好的一场对决会突然冒出这么一幕？

    林若水这个时候对着那小姑娘开口道，“喂！你不用担心，其实我们是百合！”

    还没等众人反应，那小姑娘一听顿时停止和那男子争吵，转头盯着林若水道，“真的吗？”

    林若水很是肯定的回答道，“嗯。”

    “百合真棒！”那小姑娘听罢，毫不犹豫的伸出一个大拇指对着林若水，林若水她见状也伸出一个大拇指对着那小姑娘，“骨科真棒！”

    就这样两人不知道为何迷之对上了频道。

    林倾仙在一旁满脸黑线，她实在是无法理解这两个家伙的脑回路……

    同时对于百合和骨科两个字表示了一句，呵呵！！！

    那小姑娘听了林若水的话后一下子不再吵闹了，她对着那男子道，“哥哥，给我一个退场的理由！”

    那男子想了一下道，“我带你去吃你觉得不错的黄焖鸡米饭怎么样？”

    “嗯！哥哥真好！”那小姑娘甜甜的回应道。

    接着那小姑娘对着一旁的林诺语道，“小姐姐你也快点离开这里吧！”

    那林诺语她开口道，“嗯，谢谢你了。”

    这时那沉默了片刻的纲助终于开口了，他冷笑道，“呵呵，道友，我的人你说让走就让走，这是完全不把我放在眼里吗？你这样让我如何面对天下豪杰？”

    那两名女子亦是拔剑而出，气势汹汹，喝道，“没错！道友你这不留一手绝活就想走，是在痴人说梦吗？”

    “哼！你当这里是你家后花园吗？想走就走？”

    这一刻众人不由的一惊，这纲助果然霸气，在有强敌来袭的情况下，竟然还敢叫板这一根手指挡下王者境修士一击的兄妹！

    王！就是王！不同凡响！

    林倾仙和林若水倒也不打扰，她们都想看看这对兄妹会怎么样面对。

    就在众人纷纷盯着这对兄妹的时候，那男子低着额头嘴角一扬，随后抬起头来，他笑笑道，“道友你说什么话呢，我哪里敢把你不放在眼里。”

    说罢他上前几步，走到纲助面前，伸出一只手，那纲助内心感觉奇怪，但他自然不会失礼，也伸出手但在一瞬间纲助内心震惊！他能够感受到一股极为雄厚宛若狂风暴雨且精纯到极致的灵气在朝着他涌来！这样的灵气他从未见过见过，这种程度他远不如之！

    “我给你道歉了，让我们走吧。”那男子双手握着纲助盯着那纲助笑道。

    纲助他盯着那男子内心巨惊，不过他依然觉得自己能够战胜这男子，但是如今大敌当前，他觉得还是少一事得好！让林诺语走也就那样，杀了林倾仙和林若水，林诺语照样跑不掉！

    纲助他开口道，“念在你诚心道歉，你走吧。”

    纲助的话一出众人脸色一惊，感觉这其中有诡异啊，纲助这是怎么一回事？刚还在放狠话，妥协了？但这又不太可能啊！

    那可是古代的王啊！

    “那多谢了。”那男子看上去很是感激的道，随后他拉着那小姑娘朝着远处离开。

    没多久那男子和小姑娘便离开了这里，那小姑娘离开后忍不住道，“哥哥，你怎么就这样走了？”

    那男子他回答道，“因为没意义了，那纲助不过只是一个很普通的修士，比以往我们对敌过的修士差太远了，不用在他身上消耗时间，倒是那两个小姑娘还不错，一个始玄境，一个魔玄境加界玄境，长的又漂亮，要不是妹妹你在，我真想交个朋友！”

    那小姑娘气道，“哥哥！你又这样！”

    但那男子马上回答道，“好了，抱歉抱歉，哥哥说着玩的。”

    那小姑娘笑道，“这还差不多！我们去买冰淇淋吧！”

    那男子点了点头，兴奋的道，“嗯！不过我更想吃小龙虾，不得不说这一世做美食真的是厉害的很！”

    那兄妹走后，纲助抬起头看了一眼林倾仙和林若水他霸气的道，“你们一起上吧！”

    但林若水她的回答更惊人，她笑道，“什么一起上啊，你也太看得起你自己了吧，对付你姐姐就足够了。”接着她一步跨出，出现在林诺语身旁，她打算守护林诺语。

    这下众人不禁惊讶，这对双胞胎姐妹竟然还不打算围攻啊，而是选择单挑啊！不过众人回想起来林倾仙似乎是说过打算单挑纲助！

    众人不禁在想这双胞胎到底是谁啊？竟然打算单挑古代的王者！

    不过就在众人觉得林若水的言论已经很是霸气的时候，林倾仙更霸气的言论来了！

    林倾仙她开口道，“古代的王是吧？我给你一个机会，你出手吧，让我见识一下你的惊世绝学，快点吧，否则我就出了手，不过我要是出手的话，你连出一招的机会都没有。”

    顿时所有人都傻眼了，没想到林倾仙能够狂妄成这样！

    就连纲助都没想到！随后他大笑道，“哈哈哈哈哈！好！好！好！有趣！多少年了，没有人敢跟我说这样的话了！”

    “好！那我就你见识一下我的绝学！”


------------

第七百四十章 世界法则无情碾压［求订阅！］

    说罢那纲助一步跨出朝着林倾仙全力而去，在这个过程中王者境的修为全力释放出来，瞬间日月变色，山河动荡，除了少数人外全部在他的修为下跪拜起来，甚至有人痛哭流涕！宛若见到了神明！

    这就是古代王者的气息！惊天地泣鬼神！

    随后只见他浑身上下充斥了赤金色的神芒，这神芒璀璨夺目，令人不敢逼视，尤其是他的拳心上神芒更盛，看上去就像是一轮金日！大有吞噬一切，毁灭万物之威能！

    瞬息他便出现在林倾仙面前了，朝着林倾仙轰杀而去！

    这一刻所有人内心都大为吃惊，万万没想到这纲助能够强成这样！他们想这一拳若是有意破坏至少也能够毁灭一个超级都市吧！林倾仙怎么也接不下吧？

    但众人马上脸色一变，因为他们在林倾仙脸上没有发现任何的惊讶之色，反而还有许些类似叹息的色彩！

    这让他们感觉很奇怪！这是怎么一回事？为什么会这样？

    林倾仙她之所以会这样是因为她都明白告诉对方了啊！只给出一招！怎么还不动用自己的法则之力呢？

    因为这一次林倾仙是真的打算秒杀对方的！因为她要尝试她新学会的界玄境和世界法则啊！

    就在那纲助杀向林倾仙来的一瞬间，林倾仙她神念一动，在一刹那间她将自己和纲助一起带入了自己的世界内！

    这时在场的众人全部惊呆了！怎么好端端的两个大活人凭空消失了？

    这简直不可思议啊！

    就连林诺语和林若水都是意料不到这样的事情发生！

    林若水她疑惑道，“姐姐她去迷乱之岛竟然学了这么诡异的功法吗？”

    林诺语她否定道，“不是的，这功法她迷乱之岛还不会，这应该是闭关学会的。”

    但任谁都不知道林倾仙这到底是怎么一回事！

    不过别说他们了，就是在林倾仙世界内的纲助都是惊讶不已，完全不知道发生了什么？

    但林倾仙她可没有管纲助到底知道不知道发生了什么，她一个意念一动，催动起世界法则，她要尝试一下自己这世界法则到底能不能在这个世界使用！

    但结果出乎她意料之外，这世界法则好用的不得了！给她一种这世界和她水乳交融的感觉，就像是自己身体内的一部分，让她随心所欲！

    瞬间天地间从四面八方各处都冲出枷锁，密密麻麻的，铺天盖地，宛若天罗地网，全部朝着那纲助而去！这全部林倾仙的世界规则所化，等同这个世界的攻击！可怕至极！

    那纲助都还没有反应过来，一瞬间便被枷锁给锁住！丝毫不能动弹！林倾仙几乎不费吹灰之力便将对方给生擒了！

    “我说过的，我若是出手你没有机会。”林倾仙她冷笑道。

    那纲助此刻哪里还没有心思听林倾仙说话啊，已然是疯了！在全力挣扎这枷锁，他不信对方的法器有这样强，能够困住他！

    他怒喝道，“开！”浑身神力全力施展开来，甚至他动用了法则之力——圣冰法则！

    这是他昔日在五域极寒之地圣冰寒潭里浸泡上百年才领悟出来的法则，但辛苦是值得，圣冰法则属于冰系法则的顶点之一，极为强势，施展开来冰冻世间万法，甚至发展到极致还能够碰触到一部分的时间规则！

    是非常厉害的规则！

    但这一刻就是这么厉害的法则连一点儿水花都没有激荡出来便消失的无影无踪了！

    这让纲助简直吓的快神志不清了！这么多年来他还是第一次遇见这样的情况，法则之力消失的无影无踪！

    这到底是怎么一回事？

    林倾仙见了这一幕暗暗点头，世界法则的力量没有让她失望，古代的王者完全奈何不了这世界之力化作的枷锁，当然这也是正常的，古代的王者再强也不可能能够比一个世界的全部力量强大，而且世界法则展现出的下位法则压制能力也让林倾仙极为满意。

    诚然圣冰法则是顶法法则，但依旧被世界法则压制！半点威力都发挥不出来！

    这一刻林倾仙不禁感叹，古人诚不我欺啊！王者境之下皆为蝼蚁这话当真不是说说而已！是真的就这么可怕啊！

    这有没有法则真的是差距太大了！

    此时此刻林倾仙已经对这个沦为砧板鱼肉的古代王者纲助失去了兴趣，再加上如今她已经王者境了，到了王者境灵气对于修为的提升已经没有用了，用的是一种名叫真灵的东西，所以吞噬魔功也就没用了，林倾仙也没有必要再去吸收对方的灵气。

    但就这样杀了对方似乎又有些可惜，于是林倾仙拍了拍手，“天使们出来一下！”

    下一秒林倾仙创造的七大天使听到林倾仙的呼喊，放下了手中的事情从四面八方而来，没多久七大天使全部出现在林倾仙面前，且皆是虔诚的半跪。

    这一刻那纲助终于感觉自己是惹上了一个可怕到极点的对手，因为他能够感受到那七大天使每一人都是在王者境，而且都是极强的，可能都只比他弱一点！

    但这七人竟然只是林倾仙的手下，这太可怕了！

    那纲助认命了，知道自己必死无疑了，这一刻他气息狂暴起来，他打算自爆自杀！他不想死在别人手中！

    但林倾仙岂会给他这个机会？

    这可是林倾仙的世界，她就是神！神不让死你如何能死？

    林倾仙神念一动，又有无数世界法则化作的银仙传过他的身体，这些银线没有杀伤力，但可以限制纲助体内的灵气运转！

    一下子纲助竟然求生不能，求死不得！

    “你！你！你！”那纲助怒道。

    林倾仙她开口道，“怎么？你做错事还想不受惩罚吗？”

    接着她对着那七大天使开口道，“你们七个化解他体内的神力来壮大这个世界吧。”

    说罢林倾仙便离开了这个世界，她不杀纲助自然是有用的，那可是一个王者境的修士，体内的神力宛若汪洋大海啊！杀了多可惜啊！用来壮大世界挺好的！

    当林倾仙再次出现在众人面前时，所有人都震惊到了极点！


------------

第七百四十一章 本源指路［求订阅！］

    任谁也没想到出现的竟然只有林倾仙一人，这岂不是在说古代的王者纲助已经陨落了吗？

    这让众人难以接受！

    但林若水她惊讶的可不只是这点，她最惊讶的是竟然会这么快！这前前后后还没有五分钟吧？

    每一个王者境强者几乎都是一个时代的佼佼者，而纲助又是那个时期的王，可谓是王者境中的王者，到了这个程度谁又会比谁弱上多少呢？纵然弱一些，没有个几天几夜又怎么会分出胜负，况且就算胜负胜负想要击杀又是很困难的事情！

    五分钟不到的时间就结束了战争这可以说是碾压了！

    所以林若水她被震惊了，但马上她又释怀了，因为林倾仙掌握了魔玄境，十倍战力增幅秒杀对方也不是问题的。

    纵然比对方弱上那么一点。

    这些年来林若水奇遇连连，不断蜕变，自认为修为已经达到一个不可思议的地步，但今日她发现自己似乎被自己姐姐拉开了一段距离。

    她不由的感觉到了危机！而且这股危机非常大！她马上道，不行！我也得领悟魔玄境才行！否则哪怕我再逆天，实现在在原来的基础上翻五倍这种神话都不可能是姐姐对手，这我还怎么推倒姐姐啊！

    正常情况来说一个妹妹发誓努力变得更强，姐姐都应该很高兴很欣慰才对，但现在这个情况……

    若是让林倾仙知道会大吐三斤血吧！

    自己妹妹一把年纪了，正经事不干天天想着上她！

    那纲助的两大手下看着这一幕不由的喝道，“妖女！你把我家大人怎么样了？快把他交出来！否则对你不客气了！”

    “没错！快点把我家大人交出来！”

    林倾仙不禁疑惑起来，你家大人都没了，你们对我不客气又有什么用？

    MDZZ！

    林倾仙也懒得趁口舌之力，她手一挥将那两人卷进自己世界内，随后让七大天使炼化其神力！

    王者境强者可是不可多得的宝物，林倾仙可舍不得杀，尤其是在她感受到世界的好用后，她真是无比期待将来更强大的世界会是什么样子！

    目前来说林倾仙虽然很满意，但并不满足！

    对了林倾仙现在已经为她的世界想好了名字，而且在她看来是一个非常好的名字——倾仙界！

    可谓是非常的自恋了ヽ(≧Д≦)ノ

    将这两人制服后众人再次震惊起来，所有人都无法理解林倾仙到底是如何做到的！

    只手抹杀王者！这简直就是至尊啊！

    但此时林倾仙一行人已经离开了这里，完全没有把众人怎么想的放在心上。

    在这一次和纲助的对决中林倾仙感觉到了一些东西，那就是当修士到达一个很高的层度后，再对拼的话往往就是七大玄境的对拼了！没有七玄境的修士几乎会被单方面压制。

    比如纲助事实上他真的很强，若是林倾仙没有奇遇，就当初以倾仙剑的力量为根基到达王者境，和纲助对拼谁胜谁负还很难说，也就是说纲助的战力完全是达到了仙品洪荒道兵王者境的水平了！

    这样的实力也难怪纲助会古代称王，当世无敌了。

    但即使这样逆天的实力还是在界玄境下无法挣扎，被轻松击败！

    随着修为的提升，林倾仙是越发的感受到七玄境的厉害，越强的人近乎等于七玄境拥有更多的人！

    这让林倾仙决定接下来的时间内自己定要好好钻研下双玄境本源，争取掌握三门玄境，当然有可能的话林倾仙恨不得一人精通七大玄境，到了那个时候谁是她对手？

    天上地下唯我独尊！

    就在这时林倾仙她内心突然一动，她不知道为何有一种神而又神的感觉充斥在内心，她抬起头，扫视着四周。

    这让一旁沉默着的林若水和林诺语盯着林倾仙望了一眼，“怎么了，姐姐？”

    “倾仙你怎么了？”

    林倾仙她并没有急着回答两人，而是在用心感受这种感觉从何而来，随后她发现了一个惊人的事情，她身体内的魔玄境，双玄境，界玄境三大本源合并在了一起，告诉了她一些消息！

    林倾仙在那些信息中读取到了一些很模糊的信息，一时之间林倾仙难以明白这到底在说什么，但这是三大玄境本源发出的信息林倾仙她不想就这样算了！

    她觉得她有必要弄清楚这到底是怎么一回事！

    林倾仙她对着身旁的两人道，“你们先回去吧，我还有要事要做，就不陪你们一起回去了。”

    林若水和林诺语有些意外，但两人还是道，“好，那你早点回来。”

    两女走后，林倾仙她直接手一挥，使用世界法则制作出一个空间密室直接闭关起来，感悟那玄而又玄的信息！

    时间一晃三天过去了，林倾仙打开了空间，她明白了这到底是怎么一回事了！

    原来是三大玄境在她现在的这个地方产生了共鸣，感受到某一玄境本源的气息，不过那气息很快就消失了。

    若是个普通王者境修士可能就到此结束了，无法再多得一些信息，但林倾仙不一样，她可是世界法则的拥有者，她追根寻迹终于是找到一些信息。

    似乎那玄境本源被一处世界给隔开了，在另外一个世界内，并非是在天灵大陆，不过两大世界的交界处似乎就是在这附近。

    但林倾仙她可没有达到那种可以随意击穿一个世界屏障的地步，不过她并不担心，因为刚才那信息中林倾仙已经得到了一些有用的东西。

    林倾仙之所以会得到信息是因为世界屏障开始松动，外泄了一缕气息出来，那就是说在将来的不久这个世界就会和天灵大陆的众人见面了！

    林倾仙想多半也是某位上古大人物所创造的遗迹之类的世界，福泽后世的。

    到时候一定会引起不少人的争夺，但林倾仙现在无疑抢了先机，她已经知晓了地点和里面应该得到的东西，且她有三大玄境本源为她指路！

    想明白后林倾仙她暗暗记下了这里便离开了，她现在该是时候处理一些事情然后去北岭道盟讨个公道了！


------------

第七百四十二章 告别陆临［求订阅！］

    林倾仙很快便回到了倾仙号上，她第一时间便开口道，“大家都出来吧！”

    随着林倾仙一句话众人纷纷而来，陆临，南街等人都出现在林倾仙面前，众人纷纷道，

    “师父，你回来了。”

    “学姐，你回来了。”

    林倾仙点了点头，她开口道，“没错，我回来了，现在我要宣布几件事情。”

    说罢林倾仙她盯着陆临她微笑的道，“陆临，我告诉你一个好消息，你已经可以出师了，你修为已经很高了，而且已经将我传授给你的宝术学的炉火纯青了，再跟着我没有任何意义，反而就让你受我影响过大，无法走出自己的道，且你受的磨炼太少，是时候去闯荡了。”

    “现在就去吧！”

    陆临一听林倾仙的话顿时整个人僵住了，她虽然知道总有一天林倾仙会让她出去闯荡，但真正面对的时候还是有些难以接受，毕竟她已经跟在林倾仙身上几十年了，这份感情已经深如大海。

    陆临她不知所措的道，“师父，我……”

    林倾仙她打断道，“好了，我心意已决，你不用再说什么，你若不走，我便强行将你扔走，你我之间的差距有多大你应该明白的。”

    陆临她听罢一愣，她看着林倾仙那坚决的双眸，她知道这事应该没有可以商量的了，只好道，“我明白了，师父，你今后一定要保重。”说到这里陆临已经哭成了泪人，情绪失控。

    林倾仙她安慰道，“好了，不用哭了，天下哪里有不散的宴席啊，稚鹰也只有脱离母鹰的怀抱才能遨游四海啊，我期待将来某一天听到你纵横无敌的消息，到时候我会以你为荣的。”

    接着林倾仙她又道，“送你一些礼物。”说罢林倾仙她一指点在陆临的眉心上，将魔玄境修炼大法传授给了陆临。

    陆临她惊讶道，“师父，你竟然将……”她不敢置信林倾仙竟然如此大方，竟然将压箱底的绝学传授给她了！这足以说明她在林倾仙心中的分量是极高的。

    林倾仙笑笑道，“好了，我这个人啊，不喜欢离别的时候搞的那么矫情的，更喜欢开开心心的离别。”

    陆临她开口道，“我明白了。”

    说罢林倾仙一指撤回，“好了，这门宝术尽快学会了好，你跟朋友们告别下就离开吧。”

    陆临她点了点头，“嗯，师父。”接着陆临看了一眼一旁的南街等人。

    南街她上前一步，并没有多余的话语，只是和陆临拥抱在一起，这些年林倾仙多半时间在闭关，所以事实上，真正陪伴着陆临的只有她南街，陪伴她南街的也只有陆临，两人的感情早已经不是三言两语能够形容的了！

    拥抱了近三分钟，南街便道，“临妹，保重。”

    陆临道，“南姐，你也是。”

    接着陆临又陆续和林诺语，林若水拥抱，最后她对着林倾仙道，“师父，可以吗？”

    林倾仙她开口道，“嗯。”

    说罢陆临她朝着林倾仙上前，一把抱住林倾仙拥抱起来，“师父，我会努力的，我让你以我为荣的，我会走出属于我自己的道路的。”

    林倾仙她并没有说什么，只是抱着陆临，随后陆临她松开了林倾仙，她看着林倾仙好像有什么话还没有说完。

    林倾仙也看着她等待着陆临的开口，但就在这时陆临她一下子抱紧林倾仙，一口吻在林倾仙的嘴唇上！

    顿时林倾仙整个人傻了，她整个脸红涨，呼吸变得异常急促起来，内心慌乱无比，同时内心惊道。

    卧槽！我特么又被这样了……

    她真的是抓狂了，自己难道真的是天生的绒布球！只要是个漂亮的女孩子都可以吻自己的吗？

    南街她看着这一幕她真的是气的娇躯直发抖，她原本是很伤感级别的！但实在是难以接受陆临强吻林倾仙啊！

    毕竟这样的事情她还没有做过啊！

    真的是气啊！

    林若水整个是愣住了，随后她低下额头，刘海之下泛着黑气，同时她在玩弄着她的刘海。

    显然她亦很气，只是和南街有些不一样！

    至于林诺语她就没这么多情绪了，毕竟她不是百合，她是正常的爱情观，但她并不歧视百合，在她看来只要是真爱就值得追求。

    她看着林倾仙和陆临以及旁边的两女，她内心偷笑道，看来倾仙妹妹真的是一种非凡的魔力，身边的每一只妹子都喜欢她。

    陆临她吻了近一分钟后她才松开，她开口道，“师父你果然是一只口嫌体正直的弱受！师父保重！”接着陆临她一步跨出倾仙号，朝着远方凌空而去。

    林倾仙她整个人都快虚脱了，但她还是很崩溃，这陆临也太过分了吧！这完全没有把自己当做师父啊！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！你知道我是口嫌体正直的弱受这没关系啊！但你别说出来啊！这让我情以何堪啊！

    随后林倾仙她看着南街和陆临那幽怨的可以杀人的眼神一下子心惊胆战，即使她现在的修为是这里的所有人加一起都比不上的，但她还是挺害怕的。

    林倾仙吞吞吐吐的道，“我……我……”

    但马上南街和林若水两人双眸一瞪，宛若刀光剑影般划过林倾仙的脸颊，顿时林倾仙便什么话都不敢说了。

    场面一度变得非常尴尬，林诺语看着这一幕她觉得还是得帮助下林倾仙，毕竟这妹子也是被强吻不是吗？

    “倾仙，你接下来打算怎么办呢？”

    林倾仙她听到这句话更是感激的看了一眼林诺语，她现在真的是明白了她的那位最喜欢的作家林落夏雨所说的一句话——姐姐就是天使啊！

    这让她恨不得马上给林落夏雨打赏！而且是打赏一个盟主！

    林倾仙马上道，“我打算现在就前往道盟，以我现在的能力打倒道盟两王和战帝族五王应该是没有任何问题的，所以是时候为老祖报仇了！”

    林倾仙说出为老祖报仇时林若水和林诺语眸光皆凝重起来，随后她们冷声道，“是啊，是该为老祖报仇了！”

    “此仇必须报！”


------------

第七百四十三章 去往道盟［求订阅！］

    南街她这时开口道，“现在就走？那洛大哥呢？”

    林诺语和林若水也都是这个疑惑，难道将洛霜给扔了不管了？

    林倾仙她回答道，“突破王者境时间很难估计，短则一年长则一百年，所以没有必要等洛大哥了，不过我会在这里留下足够的信号，以洛大哥的实力他读懂我的意思并不困难。”

    接着林倾仙她手一挥天地间的法则被她信手拈出，在天边出现一行神芒，这正是她给洛霜留下的信息。

    “好了，我们走吧。”说罢林倾仙她一跃而起出现在倾仙号上方，随后盘坐在上方手一挥，巨大的倾仙号瞬息间前进起来，朝着道盟方向而去。

    这些天林倾仙她早已经搞清楚道盟的方向，大概三十天都可以达到，也还算不远了。

    这时林倾仙她问道，“学妹你想家了没有啊？”

    南街她一听内心有些愧疚，家……她当初不辞而别，虽然是让妖神学姐转告了父皇，但终究还是问心有愧。

    “我当然是想了，只是……”

    林倾仙她开口道，“既然如此，我们就先去一趟剑皇朝吧，正好我也去见见当年的老朋友，想必他们也应该道盟毕业了吧。”

    南街她开口道，“那好吧。”

    林倾仙说完便没有再说什么，事实上她再三思量下，她觉得这毕竟是她林家的事，林诺语和林若水参与进来她没有理由反对，但南街毕竟还是出师无名，这里不是迷乱之岛，可以随时杀戮，多多少少还是讲规矩的，让南街加入进来，难免会导致剑皇朝和道盟的关系发生破灭，这林倾仙并不想看见。

    所以林倾仙她觉得让南街先回剑皇朝，然后她偷偷离开，以她倾仙号的速度以及她如今的功力足以在南街赶来前就结束战争了！

    至于现在嘛……

    自然是去打扮一下她的倾仙界了，那个世界姑娘。

    她在掌舵的同时手一挥，进入了倾仙界，她一进来的时候吓了一跳，她记得上一次进来的时候还只是天地初开而已，现在她竟然看见了湖泊，山峰，火海，冰域等东西，虽然还很原始，但这才几天啊！

    林倾仙她轻笑道，“她们还挺厉害的嘛。”接着林倾仙她看见那三大王者境强者在远处被无数的枷锁所捆绑，那枷锁在不断地吸收能量，壮大这天地。

    林倾仙一下子想起来了，自己先前将三大王者给扔进来了啊！怪不得这几天世界发展的这么快，原来是有原因的啊！

    接着林倾仙她又感受了一下这个世界，发现这个世界所能够容纳的上限又高了许些，但似乎还是不足以创造出强大的魔兽。

    不过林倾仙她并不失落，反而更加期待，将来她要创造更多强大的物种，让世界变得繁华起来。

    接着林倾仙她到处溜达，看看风景，以创世神的姿态巡游四方，当然她也没有纯粹散步，时不时也会动用手中的七大碎片为这个世界创造一些色彩。

    在道盟内。

    唐冰儿她走在旷阔的大路上，她刚练完剑回来，路过的一些少男少女们纷纷对着唐冰儿道，“唐供奉好。”

    “学生见过唐供奉。”

    “唐供奉好。”

    唐冰儿她点了点头，“嗯，你们好。”这些年过去她的修为已经进入化境，以不足百岁之资达到了一个不可思议的程度——生死境巅峰，早已经应该毕业的她为了再留在道盟选择了当道盟的供奉并且选择留在了林倾仙当年和她一起居住的宿舍。

    这虽然有些不符合规矩，但道盟考虑到唐冰儿经常和学生玩在一起，时不时指点学生，这也算是一件好事就破例批准了。

    唐冰儿走到宿舍门口，她并没有着急进去，而是她沉默了一小会儿，她内心道，这么多年了，连我都生死境巅峰了，无敌的你也应该回来了吧！

    接着她打开门走了进去。

    看着这一幕的学生们都纷纷好奇的道，“唐供奉她为什么一直都住在这里这是为什么？”

    “我也不知道啊，总之我来道盟的时候她就已经住在这里了，问谁谁也不说，仿佛是一个禁忌。”

    “是啊，真是一个奇怪的事情，不过我想她或许是怀念以前在道盟当学生的时光吧，所以毕业后也依然留在了这里。”

    但这时有人开口道，“你们错了，她一直在等一个人，等她的归来。”

    众人纷纷望去，发现是一名女子，那女子容颜绝美，一身白衣如仙，手中佩戴着一把长剑，只是染上了许些风尘之色。

    众人听到这声音都纷纷盯着那女子，有些疑惑这女子是谁，但马上人群中一名少女道，“你不会是安玥学姐吧？”

    随着那名少女的话一出众人纷纷惊讶的道，“安玥？难道就是那个以优秀的成绩毕业的学姐，她是唐冰儿供奉的当年的室友。”

    “我想起了我在荣誉校友榜上见过她，没错了！她就是安玥学姐！”

    那女子正是安玥，她这些年过去了，她早已经改变了许多，而且修为也已经达到生死境巅峰，但她看不到王者境的路，感觉想要到达王者境或许要数百年才可以。

    “嗯，我就是安玥学姐。”

    接着她敲门，“砰砰砰！咸鱼冰，怎么还不开门？”

    众人听到安玥的话，不由的有些忍俊不禁，咸鱼冰？这是什么鬼称呼啊！

    下一秒门就打开了，唐冰儿不敢置信的看着安玥，“你怎么来了？”

    安玥她开口道，“你为什么还在这里，我就为什么来了。”

    唐冰儿她微微一笑道，“看来你也推测了她的修为提升速度。”

    安玥她开口道，“她的事情还是我们私聊吧。”她虽然对当初的事情愤愤不平，但这毕竟成为了一个禁忌话题，还是不要太露骨的好。

    “好，进来吧。”唐冰儿开口道。

    接着安玥和唐冰儿进入了房间门，把门关了上！

    众人感觉这两人神秘兮兮的，也不知道到底所谓何事，随后便离开了。

    只是她们还有些疑惑，唐冰儿和安玥等待的人是谁呢？


------------

第七百四十四章 王萧出关［求订阅！］

    就在这时“轰！”从道盟内部一处禁忌之地传出一股强盛到绝巅的气息，那股气息可怕至极，击破层层虚空，震荡天地风云，所有人都在这股气息都窒息了，颤抖不已，甚至有人直接跌倒在地，恐惧的望着苍穹恍然无助！若非道盟内有着层层法阵，所有人都得死！

    众人不由的尖叫道，“发生了什么？到底发生了什么？”

    “有大敌来临不成？不然怎么会这样？这太奇怪了！”

    “太可怕了，这个的修为至少也是王者境修士吧！”

    众学生在讨论之际，随后他们发现苍穹上数道神虹从天际铺来，他们知道那都是道盟的供奉，长老！

    这惊动了道盟高层！

    但下一秒“轰！”的一声所有的神功消失了，这让众学生更加震惊了众长老，供奉竟然无法靠近那里！

    紧接着整个天空都黑了，没有一丝的光亮，甚至众人连声音都消失了，这让众人更加感觉到可怕了，这简直就像是陷入了天地间最可怕的囚牢里！

    没有光，没有声音，只剩下死寂！

    他们不禁在想这到底是谁搞的，竟然这般的可怕！

    随后众人又发现天地间的能量如同鲸吞般的朝着那道盟的禁忌之地而出，一波又一波，排山倒海，天崩地裂，很是惊人！

    这时道盟圣地内传出一道声音，“恭喜你成功破关而出，但你想要补充能量还是去去别处，不要影响他人！”

    “王萧你也算是道盟之人，如此折腾我道盟是否也太过分了吧！速速离去！”

    这些人话一出，众人纷纷惊讶，这声势竟然是曾今的年轻一辈无敌强者太阴圣女王萧造成的！他们听闻太阴圣女王萧进入了道盟死地内闭死关一去不复返，已经有几十年了，且气息全无，几乎所有强者都认为她已经失败了，殒命在了死地内。

    这让众人纷纷遗憾，其实以王萧的资质根本不用特意去寻求道盟死地内的那份终极力量，就按部就班的修炼下去依然可以当世无敌，为了那份仅仅存在传说中的终极力量而放弃了当世无敌的机会根本就是得不偿失啊！

    众人只能感叹王萧真的是太过倔强了！

    但今日道盟圣地内的人居然说现在的那人是王萧！而且众人能够很明确的感受到那是一尊王者！

    这岂不是说王萧已经成功了？已经成功获得了道盟死地内的终极力量？众人的确能够到王萧的实力简直强到绝巅！看样子是真的得到了那份终极力量！

    而且如果众人没有记错的话，王萧应该是还没有百岁吧？不到百岁的王者，这足以和古代的真仙相媲美了！可永记史册了！

    接着道盟死地内一道女子的声音传出，正是王萧，她强势回绝道，“叫那两个老不死的跪地求我，我或许还能考虑一下，你们两个算什么东西？还敢命令我？”

    众人听到这话全部震惊到了极点，感觉这王萧似乎性情有些暴戾啊，不像是圣女般的存在啊！而且这王萧未免也太嚣张了吧？

    竟然训斥道盟圣地内的强者！丝毫不给一丝的薄面？而且王萧刚才还说了两个老不死，那又是什么？

    道盟内圣地马上有人喝道，“王萧你过了！你打算欺师灭祖吗？就不怕天下人耻笑吧？”

    王萧回应道，“我师早已死，何来欺，我祖早已亡，何来灭？至于天下人耻笑，巨龙又有什么心思去关心蝼蚁在说什么？况且我早日补充完神力也是为了道盟着想！”

    王萧的话一出道盟内便有人道，“什么？你竟然如此丧心病狂？而且狡辩的这么厉害？”

    “我闭死地就是为了将来和她一战高下！我既已突破，想必她也应该来了吧！”王萧回应道。

    这时唐冰儿和安玥打开房间门，盯着王萧的所在的方向，唐冰儿不禁怒道，“王萧！你太过分了！当初她帮你杀帝皇，你怎么可以！”

    然而下一秒“轰！”的一声唐冰儿整个人横飞了出去，虽未伤及性命，但也是鲜血狂吐，王萧怒道，“你懂什么？她是帮过我，但这并不影响击败她是我这一生必须要做的事情，我不想让我无敌的一生蒙上污点！”

    这时安玥上前扶着唐冰儿，她劝阻道，“算了，不要跟她争论了，她自尊心太强了，已经魔障了。”

    唐冰儿她咬牙切齿的盯着王萧的方向，她不禁在想现在王萧这么强，林倾仙是否能够挡得住啊！

    接着王萧开口道，“道盟内能量是这附近最好的，我自然要在此处恢复神通，你们放心我不会伤任何一人，但若是谁想阻止我，神也要杀之！”

    但接下来没有人再回答什么，道盟内陷入了一片黑暗之中！

    看着这一幕一名猥琐的大和尚叹息道，“阿弥陀佛，王萧施主如此暴戾，没有一刻静如止水的心，恐不是她的对手啊。”

    半个月后道盟又恢复了常态，王萧已经补充完了体内的神力，她现在正在道盟的一处高山上盘坐着，等待着林倾仙的到来！

    势必要将当年败给林倾仙的耻辱给雪了！

    这些天内道盟内议论纷纷，几乎所有的弟子都在讨论当初到底是谁击败了击败了无敌的太阴圣女，那个人又真的还会再回来吗？

    一时之间众说纷纭，到毕竟道盟高层已经完全封锁了当年的消息，道盟弟子终究还是不知晓那段禁忌般的过往，众人只能等待着那人的到来。

    同时这半个月内众弟子发现如今五域一些了不起的大人物都来到道盟内，比如剑皇朝皇主剑惊风和皇妹剑无双，神剑宗宗主叶寻欢，黄龙教教主黄天少，大虚皇朝第一神将宇无敌等等，他们皆以怀念过往时光的理由来到了道盟内。

    当然众学生也不是傻子，自然知晓此事没有表面上的那么简单，定然也是为了当年的那人而来，这让众人更加疑惑了，当年的人到底是谁？竟然能掀起这么大的波澜？

    而且那个人真的会来吗？

    然而众学生发现那个人的所造成的影响还未结束……


------------

第七百四十五章 我林倾仙回来了！［求订阅！］

    一天后道盟内收到了北岭十大妖王的拜访书，希望和道盟众仙探讨一下长生之路。

    这让众学生完全懵住了，妖族相来和人族不和，竟然还会特意来拜访，而且还是探讨一下长生之路？这未免也太狗血了吧？

    众人潜意识中感觉此事和当年那位人有关，但想想又感觉不太对劲啊，那个人有这么大能量？竟然能够让十大妖王都不得不来道盟了？

    此事道盟高层自然知晓，当年林倾仙之所以能够逃走，就是万妖之皇拼死相助有关，若非没有妖皇拼死相助，林倾仙根本撑不到那个万古惊艳的奇女子妖神的援手！

    当然这件事情自然是在道盟内部炸开了锅，七大宗门的宗主，圣地内的太上长老全部相聚一堂进行探讨。

    “我看还是拒绝的好，妖族之人相来和我人族不和，他们的到来只会带来无尽的麻烦，我们拒绝他们，他们出师无名自然不会再来了！”

    “我看如此甚好！”

    “不行！我道盟雄霸一方，纵横无敌，今日若是拒绝了妖族的拜访，世人定当认为我道盟畏惧了妖族，且会毁了我道盟论道天下的美誉！”

    “没错！我道盟岂能怕了那些畜生！”

    一时之间众说纷坛，没有结果，但就这时一道苍老的声音从道盟圣地深处传出，“都不要说了，让他们来，只要出师有名，我道盟没有拒绝之理。”

    但马上一名太上长老道，“可是，他们来这里十有八九是为了当年的那魔女，这来者不善啊！”

    那老人道，“哎！我道盟经历万劫而不灭，依然位于大陆绝巅，其底蕴你们是看不透的，让他们来罢，若是闹事杀了便是了！这并非是什么大不了的事情。”

    众人听罢纷纷惊讶，随后他们想到一些可怕的传闻，于是乎道，“我等明白了。”

    接着道盟传出消息，欢迎十大妖王来到道盟内探讨长生之路，希望能够为将来的修士点亮明灯。

    众人以为这件事终于要有所结果的时候，又出现了一件更加令人震惊的事情，战帝族发出拜访贴，希望和道盟众人探讨下丹药！

    众学生当真是惊呆了，那可是战帝族啊，可不是什么普普通通的家族啊，传承恒古，强盛绝巅，任凭天下势力起伏，皆恍若无物的超然势力，这一次竟然也被惊动了！

    众人真的很好奇，那人到底是个怎么样的存在，连战帝族都被惊动了。

    陆续又有些强大的势力出现在道盟内，但这些势力显然和妖族，战帝族没有可比性，且他们也不知道当年的内幕仅仅只是凑凑热闹而已。

    不过道盟内虽然热闹，但林倾仙她现在还不知情，她仅仅只是乐在自己的世界中，享受创造世界和强大自己实力的快乐中。

    大半个月的时间，林倾仙的世界又丰富了许多，多了很多神奇的地方出来，且林倾仙在这里为自己在苍天之上创了一个天神花园。

    不过现在林倾仙还是不得不离开这里了，因为剑皇朝到了，她将倾仙号停在了剑皇朝上方，她对着南街道，“南街，你快去吧，我等你回来。”

    南街她开口道，“学姐，你不跟我一起去吗？”

    林倾仙她轻笑道，“你傻啊？我在北岭可是道盟的仇人，我要是和你一起去，若是让其他人看到了，会对剑皇朝产生不好影响的，所以你还是一个人去吧，我在这里等你。”

    南街她细想也是，“那我就先回去了，学姐记得等我。”

    林倾仙她开口道，“嗯，快回去吧。”

    接着南街下了倾仙号朝着皇都而去，等南街离开了一个小时后，林倾仙她催动起倾仙号全速朝着道盟而去！

    她并不想牵连进南街。

    林若水她看着林倾仙，其实她也想回去一趟，想见见她的母亲——林姨，但她想到当初对林倾仙做的事情，于是就放弃了，她想还是等这场大战回去再找母亲吧！

    林诺语她倒是很淡然，她一直在望着天际，也不知道在想什么。

    林倾仙她朝着林诺语望了一眼，随后闭上了眼睛，继续驾驶倾仙号飞向道盟。

    终于林倾仙她的倾仙号已经出现在大海之上，且能够看到远处的上苍仙岛，那可是道盟的所在之地，但此时倾仙号上却少了林诺语，只剩下了林若水，林诺语已经被林倾仙偷偷扔到了大海里去了。

    林诺语的实力还是差的远了，林倾仙不想林诺语陷入危险中，对抗道盟有林若水帮她就行了！

    下一秒林倾仙的倾仙号便已经登上上苍仙岛，巨大的方舟遮天盖日，宛若一座黑色大山，自然是吸引了不少人的目光。

    但这时一道喝声从以千里传音之术从道盟内传出，“道友还请停步，你这般直闯我道盟圣地是何用意？这是不把我道盟圣地放在眼里吗？”

    但林倾仙她就是来杀人的，她岂会畏惧！她强势回应道，“放在眼里？不好意思，今日我就不把道盟放在眼里了，叫王证道和田成仙两条老狗给我滚出来，我……”

    说到这里林倾仙眸光杀意无限，冰冷无比，“林倾仙来杀他们了！”

    林倾仙的声音气势恢宏，铿锵有力，瞬间击穿空间，晃动天地，传遍道盟的每一个角落！

    一瞬间而已，整个道盟上上下下，前来凑热闹的众人全部被震惊的石破天惊！

    所有人都不敢置信的望着林倾仙声音的方向，他们全部被震惊到了极点！

    天啊，竟然有人敢叫板道盟？而且还扬言杀田成仙和王证道两大王者境强者？

    这……这怎么可能？！

    “林倾仙？难道此时道盟内的情况就是因为此人而起吗？”

    “天啊，这怎么可能啊？她不要命了吗？竟然叫板道盟，还要杀王者境强者？”

    唐冰儿和安玥两人激动无比的听着这熟悉的声音，一下子热泪盈眶，她们激动的道，“她回来了！她回来了！”

    “无敌的她回来！哈哈哈哈哈！”

    叶寻欢，唐秋林，剑惊风，剑无双等人都已经是一方巨头了，早在岁月的流逝下已经荣辱不惊，但听着这声音亦是无比淡然，全部激动的站了起来。

    “她真的回来了！”

    “没想到她真的回来了！”

    然而林倾仙归来燃烧起的火焰才刚刚而起！


------------

第七百四十六章 一指而已［求订阅！］

    王萧她睁开眸子，整个人浑身上下都在颤抖，不禁咬牙切齿起来，她开口道，“你果然没有让我失望，成功回来了，但现在还不是我出手的时候，还请先证明你吧。”

    接着王萧闭上了眸子，等待林倾仙证明她的实力。

    这时倾仙号已经出现在道盟上空了，所有弟子抬头见不到日光，被巨大的方舟笼罩在黑暗之中，有一股窒息的感觉，他们不禁在想这林倾仙到底是什么身份啊？竟然有如此之大的方舟？好大的排面啊！

    接着林倾仙她手一挥，她一步跨出从方舟上而去，凌空而起，出现在道盟上空，整个过程宛若凌波仙子出世。

    这时众人纷纷意外，对方竟然是这样一位娇小玲珑，超然若仙的妹子？

    这有点儿意思……

    林倾仙她喝道，“怎么？还没有人出来吗？这是怎么了？难不成都怕了不成？”

    林倾仙话音刚落“轰！”的一声道盟圣地内一道恐怖绝伦的气息炸开，一名生死境巅峰强者踏空而出！

    他刚出现便指着林倾仙道，“哼！魔女你当年你侥幸逃脱一命不好好珍惜这来之不易的性命，竟然还敢回来耀武扬威，我倒要看看你到底有多少斤两，敢在我道盟面前耀武扬威！？”

    说罢那名生死境强者一步跨出，直接出手，没有丝毫的含糊，他双手捏着一手强绝的法印朝着林倾仙杀去，其势宛若暴风骤雨，可怕至极！

    但林倾仙面对此人来势汹汹的语言攻击和法印攻击好似不知道一样，没有任何的反应，这让众人不禁在想这是怎么一回事？对方都要杀到脸上来了，林倾仙竟然还没有出击？

    与这些新生不一样的是，叶寻欢，黄天少，唐冰儿这些当初和林倾仙一届的学生脸上没有任何的慌乱，反而有一种好戏要出场的感觉。

    只因为这人是林倾仙！是当年那一个无敌的存在！

    接着“轰！”的一声那人一拳强势的挥出，在整个苍穹上激荡起一阵狂风，气势很浩荡，虚空纷纷炸开，但……

    林倾仙她一点儿损伤都没有！

    这让新人全部震惊了，他们不敢置信的道，“好强！怎么会这样？那可是生死强者的全力一击？怎么会一点儿用都没有？”

    “天啊！她是谁啊？为什么会这么强？怎么以前从来没有听说过！这是为什么？”

    “是啊，道盟内这些年，不，五域内这些年有什么强者我都是一清二楚的，怎么从未听说过这人！”

    然而对于众人而已，这仅仅只不过是开始，这时林倾仙她缓缓的抬起了右手，对准着那生死境的强者的额头！

    那生死境强者看着林倾仙完全恐惧了，因为他发现自己完全动弹不得，身体在对方的气息下完全失控了！他百分之百可以肯定林倾仙突破到王者境了！否则不能有这么可怕的压迫感！

    但他觉得这怎么可能！他知道林倾仙天纵之资，知道林倾仙此行回来定然不同凡响，但在他看来最多也就生死境的层次了，毕竟对方实在太年轻了，连百岁都没有，可是现在竟然突破了王者境……

    百岁不到的王者境……

    这是打算和唯一女帝，第一至尊比肩吗？

    终于在恐惧的压迫他无法保持强者的尊严，他忍不住哀嚎一句，“救我！”

    一瞬间从道盟圣地内而出七位半王级别的老古董，这七人皆在末法年代崛起，曾在一段岁月中称霸，强势无比！如今七人齐出，惊天动地！

    但这时林倾仙她的那一指已经弹出，弹在了那生死境强者的额头上，“轰！”的一声林倾仙的指尖处激荡出一圈涟漪般的灵气冲击，那生死境强者毫无悬念的被林倾仙一指击飞！整个人宛若彗星般冲击至那七王！

    那七王突然感觉奇怪不对劲，这林倾仙的实力好像已经超出他们的想象之中了！

    瞬间七王一齐出力，各自施展出自己最底牌的绝学朝着林倾仙打出，七王的绝学混合而一朝着林倾仙杀去，气势汹汹，可怕至极！

    但“轰！”的一声七王的攻势瞬间被那生死境强者强者的冲击给击溃，而且其势并不衰减，紧接着“砰！”的一声灵气冲击至七王！

    七王的身体瞬间炸开，化作漫天的血雾，在天空中洋洋洒洒飘落，就像是在下血雨！

    这一刻所有人都死寂，心惊胆战了，如坠冰窟般的看着林倾仙，他们不禁在想这还是一个人吗？真的不是魔头吗？怎么会这么可怕？

    轻轻一指而已，竟然击杀了一位生死境巅峰强者和七位半王？

    这是何等的伟力？

    众人不由的惊叹道，“她……她为什么会这么强？她到底是谁？”

    “太可怕了！真的太可怕了！我想她应该就是唐供奉所等待的那人吧。”

    “什么？唐供奉等待的那人？这怎么可能？唐供奉不过百岁的年龄而已，难不成她……”

    “哗！”的一声在众人中再次掀起了风波，起先众人觉得对方如此年轻应该是秘法的缘故，毕竟对方如此实力，不太可能还是个萌妹子！但现在……

    不远处的叶寻欢和黄天少两人相视一眼，不知是笑还是哭，当年的他们被林倾仙击败后曾下了大功夫，只为了追上林倾仙以雪当年之耻，但后来发现和林倾仙的差距越来越大，也就放弃了那个想法。

    不过在林倾仙消失的岁月里他们虽然没有在想去追上林倾仙，但不得不说他们的修为真的是一日千里，否则他们也不可能成为一方雄主，有时候他们在想会不会能够赶上林倾仙呢？

    但今天他们真的是彻底死心了，昔日的他们还能够和林倾仙过几招，现在真的是连这个资格都没有了！

    想当初他们也是光环笼罩，被誉为年轻一辈的至尊强者啊！真是人比人气死人啊！

    一旁的剑惊风，唐秋林等人亦是如此情绪，不免的有些苦涩。

    唐冰儿和安玥真是激动不已，果然不出她们所料，林倾仙依旧是那般的无敌！

    至于林倾仙她看着漫天的血雾，她自然是不会为之所动的，这都还没有她在迷乱之岛对抗风凛来的刺激啊！

    于是林倾仙她又开口了……


------------

第七百四十七章 三招诛王［求订阅！］

    “田王两狗你们两个是怎么回事？这么怂的吗？还不出来？”

    众人听到林倾仙的话真的是被震惊到了极点，感觉林倾仙真的是嚣张至极啊！田成仙和王证道可都是北岭中了不起的大人物啊！修为通天盖地，震古烁今，在不可能成王的年代逆天成王，创就了一段无比璀璨的光辉岁月，是王者中的王者。

    可谓是无敌之人！

    而林倾仙已经是两次叫嚣了，将对方以狗来侮辱，还扬言要杀他两人，这让人真的难以置信！

    一时之间道盟上下议论纷纷。

    道盟圣地内更是怒气冲天，林倾仙一指斩八雄，嚣张至极，这让道盟内那些大人物根本无法接受，一个个的扬言要出击一掌拍死林倾仙，让林倾仙受到惩罚！

    “各位道友，我请求出战！我实在无法忍受这魔女在这里大放厥词，我要手刃了她！”

    “没错！若是再没人出战，岂不是堕了我道盟万古美誉？”

    “让我出战吧！”

    这时道盟圣地内部一道声音而出，“哼！就凭你们？别搞笑了，这魔女修为已经到王者境了，你们不是对手，还是让老夫来吧！”

    接着一名白衣飘然，白发苍苍的老者出现在众人面前。

    众宗门宗主和太上长老见过纷纷抱拳，“见过圣地使者！”

    这圣地使者是圣地深处和道盟明面势力联络的使者，一般来说很少会出世，也就是道盟面临无法抗衡的大敌时才会出世，他虽然只是使者，但进入圣地深处的最低限制都是王者境，也就是说他是一名王者境强者，通常来说足以横扫一切了！

    不然他也没有如此底气！

    那使者道，“嗯，我现在就去斩了她！以绝后患！”

    接着他一步跨出，施展起缩土为寸神通，下一秒便出现在道盟上方，出现在林倾仙，他盯着林倾仙，“魔女胆子不小啊？”

    这道盟使者的出现让众人纷纷疑惑，这是谁？他们怎么从来没有见过？

    林倾仙她开口道，“我自然是胆量不错的，至于这道盟的人那就……话说你们道盟的人这么怂的吗？尽派些废物来送死的吗？”

    那白衣老者倒也没有被林倾仙话给激怒，他冷声道，“你是什么身份，田王道友也是你配见的？你侮辱老夫是废物是吧？那好！老夫告诉你，今日老夫若是十招内拿不下你，便自绝于此！”

    众人听罢纷纷震惊，被白衣老者的霸气所震慑了，没想到这白衣老者这么强势，竟然扬言十招杀林倾仙！

    这让唐冰儿等人都不禁有些担忧，对方这么强势的宣言定然是有倚仗的，不知道林倾仙是否能够挡得住啊！

    远处的王萧看着这一幕，她盯着林倾仙她开口道，“让我见证下你的实力吧。”

    林倾仙她看着这白衣老者她先是一愣，随后她更为强势的冷喝道，“十招？不用了，我若是三招杀不死你，不用你出手，我当场自绝！”

    “哗”的一声人群中不由的掀起一阵大波澜，所有人内心宛若惊雷炸响，被林倾仙的惊世言论所震慑！

    他们以为那白衣老者的话已经是惊世骇俗了，没想到林倾仙更是可怕！

    三招杀敌？这怎么可能？

    众人纷纷尖叫道，“什么？这是什么情况？这不可能！三招？这也太狂妄了吧！”

    “就是！她这是疯了吗？扬言三招抹杀这白衣老者，我不信！”

    那白衣老者都被林倾仙的惊世言论给愣住了，随后他终于被激怒了，“什么？你说三招杀老夫？好！好！好！我倒看看你到底有什么能耐！”

    接着他一怒之下，一步而出，整个人气息澎湃，宛若汪洋大海，右手高举，上面闪烁无尽神芒，遮天盖地，他气势汹汹的朝着林倾仙击杀而去！

    这时林倾仙她也动了起来，他后退一步，随后举起右手，五指成拳，等待着那白衣老者的到来，接着那白衣老者已经和她近在咫尺！

    一瞬间两人皆是一拳而出，“轰！”的一声天地之间灵气激荡而出，宛若狂风暴雨般朝着四面八方席卷而去，瞬间道盟内的道纹被激活，全力抵挡着一击产生的冲击，但道盟内的建筑还是脱了一层皮，不少树木更是拔根而起，远处的山峰和大海就更惨了，“砰砰砰！”的不断崩塌，海水拍打出一圈又一圈的浪花！

    接着“啊！”的那白衣老者惨叫一声，他整个手臂给林倾仙给轰断了，鲜血狂涌，半截手臂和身体整一起横飞出去！

    林倾仙一击得手自然是要乘胜追击的，“轰！的一声她施展起浮光掠影身法，一步朝着那白衣老者而出，速度之快宛若一道流光！

    那白衣老者他看着林倾仙的杀来但没有任何的办法，接着林倾仙一拳轰出，结结实实的砸在了那白衣老者的脸上！

    “啊！”白衣老者再次惨叫一声，整个人再次飞出，但此时的他已经是被打的神志不清，近乎变形！

    林倾仙她将浮光掠影身法施展到极致，瞬间出现在那白衣男子的即将飞到的地方，这时林倾仙她伸出一只右手，她的右手上惊世的符文密布，灵气滔天如海，银芒璀璨无比，她施展起天帝星河拳！

    但白衣老者到来时，“轰！”的一声苍穹上方神芒乍现，无尽的星河而出，璀璨夺目的银色神芒吞噬了一切，可谓是神明在出手！

    当神芒消失后，原地只剩下了林倾仙一人，那白衣老者消失的无影无踪，没有任何的气息。

    这一刻众人皆惊，无不在林倾仙的惊世战力下所震撼，他们看着林倾仙真的难以置信，没想到对方竟然真的在三招内秒掉了那白衣老者！

    而且他们已经知道那白衣老者是王者境的强者了，三招强杀王者境强者！

    这样的惊世之举似乎只有古代的那些了不起的大人物才创造出过吧！

    这一刻他们终于明白了眼前的少女是一个可以和古代的那些了不起大人物年轻时候比肩的存在！

    一个当世无敌的存在！


------------

第七百四十八章 六王现［求订阅！］

    接着林倾仙她开口道，“其实呢，你们道盟喜欢让人来送死我也没有意见，真的，我时间还算挺充足的！”

    道盟众人听林倾仙这话当真是感觉傻眼了，这林倾仙到底是什么情况啊？这可是道盟啊，一个由当世七大超然宗门所组成的超级联盟，是当世一等一的势力，平日里别说被杀上门了，就连稍有不敬者都没有！

    而今天这不仅仅是杀上门了啊，更是一副当做养猪场一样的模样，这林倾仙真的是太嚣张了！

    就在众人议论纷纷之时，一道叹息声中从道盟的圣地内传出，“哎，魔女你不就是想找我嘛，那我就见见你吧。”

    接着“轰！”一声最为暴烈的声响在众人心中炸响，道盟内的众人震惊到了极点！众人心中皆是一个念头——此人可怕到极点！

    紧接着一道神虹从道盟圣地内弥漫而出，漫天都是璀璨的符文，接着一道耀眼无双的身影出现在众人上空，刹那间有三千神魔将他环绕，跪拜着虔诚的诵经，将这道身影衬托的犹如至高之神，随后众人看清楚了，那是一名高大威武的男子，一头长发披散，一身黑衣微微摆动，双手负立在身后，一双乌黑的眸子中闪烁着日月星辰。

    道盟众人马上便认出了这人，惊呼道，“田成仙！”

    道盟众人没想到田成仙一个时代的禁忌竟然真的回应了林倾仙！

    “魔女，上苍有好生之德，我原不想杀你，但既然你执迷不悟那就别怪老夫了。”接着又有一道很平和，但却杀机无限的声音传出，说完在道盟内的圣地中闪烁着一个模糊而庞大的身影，那模糊的身影投影在金刚钵上空，那道身影如同枯木般盘坐着，仿佛早已经逝去无尽岁月。

    众人看着这一幕亦后大吃一惊，“什么？！我的天啊，王证道也出世了！田王两大王者真的出来了！”

    就在众人惊叹的时候，那道模糊的身影终于动了起来，真身开始横渡虚空，不过转眼间罢了，王证道已经和那道模糊的身影重叠在了一起，化作了一名白发男子，刹那间天地间“轰轰”的颤动，虚空破碎，十方皆塌，一副毁天灭地的模样。

    林倾仙她看着这两人她冷声道，“两条老狗你终于舍得出来了，我还以为你们还会继续苟且偷生呢？”

    那王证道他俯视着林倾仙，“无意义的口舌之利我没有兴趣，好了，你出手吧，我倒要看看你这些年是否真的长进到能够和我叫板的程度！？”

    王证道他身为一个时代的禁忌，自然是有强者的尊严的，他虽曾败给过那妖神，但那并没有扰乱他的道心，反而知耻而后勇，这些人修为突飞猛进，早已经是比当年强盛了不知道多少！

    故而他何惧林倾仙之有？

    田成仙则道，“唉，按理说像王道友这样有身份的人，不应该和人一起对敌，可是除魔卫道是我辈修士职业所在，在下也就不讲究那么多规矩了。”

    “魔女，我将和王道友一起围攻于你！”

    田成仙毕竟是在北岭有着赫赫威名的人若是和王证道一起围攻林倾仙难免会有损威名，日后会落下个以大欺小，以多欺少的不好名声，毕竟林倾仙不是像妖神那样的人，仅仅只是个后起之秀，所以还是得找个说辞的。

    而降魔卫道可以原谅一切的不合理。

    就在这时远处传来一道喝声，“说的好！但降魔卫道怎么能够少的了我战帝族！我战帝族自古以来专杀魔族！”

    众人这下脸色都变了，道盟双王出来也就罢了，这战帝族的王者也来了吗？

    接着接着三名白发飘飘，穿着黄金锁子甲，流转着金色的流光，战意昂然的老者和他们背后的一名灰袍老者一齐出现在了众人面前！

    这那名白发男子每个人的气息都是极强，在众人面前，仅仅只是站在那里而已，便天然的形成了一个令人窒息的强大气场，压迫的所有人都喘不过气来！有一股自灵魂深处而出的恐惧！

    那灰袍男子出现后，他便掀开灰袍，出现一张无比恐怖的脸，脸颊上近半被毁，能够看到有明显的爪痕，森然见骨，简直就是来自地狱的使者，但那从那未被毁掉的脸庞又能感觉这曾是一名俊郎非凡的男子！

    这四人便是当初追杀过林倾仙的战帝三王和战王！

    田王两大王者见状对着四人抱拳道，“战帝族的道友们深明大义，佩服。”

    战王的微微点头，“除魔卫道是我辈的职业，理所应当。”

    林倾仙她终于是忍不住笑了起来，“哈哈哈，真是笑死我了，这年头连围攻一个人都能够说的这么光面堂皇，大义凛然的吗？”

    不说林倾仙了，就连下方的道盟学生都觉得这有些丢人了，堂堂道盟竟然和战帝族围攻一名萌妹子！当然也有部分人觉得若是林倾仙真的是魔的话，围攻也并没有什么大不了的！

    但林倾仙话音刚落，倾仙号上传来一道声音，“姐姐这有什么好稀奇的？当年他们不也是干过这样的事情吗？早就是习惯了，不是吗？”

    接着下一秒林若水出现在了林倾仙身旁，她原本以为林倾仙以一敌六应该是没有问题的，毕竟她在先前为了确保道盟之行的安全，和林倾仙曾有过详细的知根知底，两人也交换过一些宝术，但她现在发现她们还是幼稚了点！

    她在上方用大神通观察那六人，发现对方的修为早已经今非昔比！林倾仙以一敌六恐怕是很困难的，所以她不得不出手了！而且为林家老祖报仇也是她义不容辞的指责所在！

    林若水的出现在众人不由的一惊，这是什么情况？为何出现了一个跟林倾仙长得一模一样的女子？而且也是这般的年轻？

    不过众人听那女子喊林倾仙为姐姐，那两人自然就是姐妹了，但这林家到底是什么家族啊？怎么会可怕？

    一门双王？

    而那六王虽然他们表面上并没有流露出什么，但他们内心大为震惊，上面还藏了一个人他们竟然丝毫没有察觉！

    此人不简单！

    阅读网址：m.


------------

第七百四十九章 大战开启［求订阅！］

    林倾仙她开口道，“也是，几十年前我就体验过了这些人的厚颜无耻，妹妹，这田王两狗就交给你了，那战帝族的四狗就交给我吧！”

    林倾仙她没有推辞，林若水出现在这里隐隐约约说明了一些问题，而且她也是感觉到这些人的气息和当年有很大的差别了，即使对方隐藏的很深，但在她那非同常人的神识下还是看出一些东西。

    虽然没有帮手她一打六亦是打算出手，但没有人会觉得更稳稳妥不好。

    而且对方还有个人让林倾仙有些忌惮，那就是战王，所以林倾仙主动选择战战帝四王。

    林若水她听罢也不逞强，她这些年虽然得到的造化惊人，但她不得不承认她还是被林倾仙拉下了不少，而且若不是林倾仙给了她一些了不起的宝术，差距会更大！

    “姐姐，我明白了。”

    她盯着道盟双王内心暗暗道，一定要尽快杀了这两人，好去帮助姐姐！

    那战王这时上前一步，其他六位王者纷纷为他让开一条道路，他盯着林倾仙开口道，“姑娘说实话你太自负了，我知道你所倚仗的不过是那十倍战力，诚然若是同一境界一战，莫说是我们了，就是那古往今来号称第一人的唯一女帝来了恐怕也是难以逾越这十倍战力的，但……”

    “你就没想过你初入王者境的实力跟我们这些早已经进入王者境上百年，且在末法时代成王的人相比是否差距已经不止十倍了吗？说实话你真的太愚蠢了！没想到她妖皇一生辉煌竟然教出你这么样的一个愚蠢的人！可悲啊！”

    那战王这一刻竟然有一些恨铁不成钢的感慨，不过众人也能够理解当初他纵横无敌，被誉为绝世的王者，被可惜的是他遇上了狐仙姐姐，惜败了狐仙姐姐一招，这让他耿耿于怀了一生。

    而且也是正是因为当年的那一招惜败让他道心破裂，大道之路受到了剧烈的影响，以至于几十年前被狐仙姐姐给彻底击败！

    可谓说输给狐仙姐姐是他心中永远的痛！

    所以才会因为林倾仙的事情他恨铁不成钢！

    但是！

    林倾仙她敢来自然是有底气的，林倾仙她强势回怼了起来。

    “老不死的东西，你是不是有病啊？你不能在修为上面从我狐仙姐姐那里找回场子，我又不会嘲笑你的，毕竟我狐仙姐姐当世无敌，你打不过也实属正常，但你也不至于用这么低劣的手段吧？老不死的东西，你为了抚平你那可怜的自尊心通过侮辱我来贬低狐仙姐姐也太丢人现眼了吧？我想……”

    “只要是个正常人也能够想到吧？我现在还敢跟你说话自然是有倚仗的吧？况且跟你说实话吧，别再想你和我狐仙姐姐那事了，你不过只是在她辉煌一生中击败过的众多敌人中的一个，还不算特别出彩的那种，人家压根就没把这件事情放在心上过好不好，你明白吗？”

    震惊！而且是深深的震惊！所有人都惊呆了！任谁也没想到林倾仙竟然会如此毒舌！这真的是太令人意外了，而且这对象还是战帝族中的战王！

    这得有多作死啊！

    就连林若水都没想到自己姐姐竟然可以这么毒舌！她实在忍不住道，“姐姐好厉害！好厉害啊！”

    某姐控痴女就是这样，毫无原则嘛……

    那战王虽然活的够久，但他心智却并没有那么坚强，否则也不至于因狐仙姐姐击败他一事耿耿于怀这么多年，甚至影响了道心！

    他被林倾仙这字字诛心，戳中他痛处的话给激怒，他双眸中充满了滔天的愤怒和无尽的杀意！他一步踏出，对着林倾仙喝道，“既然姑娘你这么有底气那就让我见见你的手段吧！”

    那战帝族三王也是上前一步，怒视着林倾仙！对方这般侮辱战王让他们也是无法接受的！

    同时道盟双王也出现在了林若水面前，他们冷声道，“既然你想对抗我们两个，那也请展示下你的实力了！”

    这一刻所有人都屏住了呼吸，感觉一场精彩绝伦的大战即将登场了！

    林倾仙她和林若水背对背盯着各自的敌人，林若水这时她调侃道，“姐姐，其实我发现我们还挺厉害的，不到一百岁就和这些活了几千岁的家伙过招了！我想像我们这样的人世上没几个吧？”接着她手中出现了一把神剑！

    林倾仙她听林若水这么一说，她突然回想起刚穿越的时候，那时候她还只不过一个手无缚鸡之力的弱女子，还在担忧会不会以后欲仙欲死，而如今却以不到百岁之资踏入了无数修士梦寐以求的殿堂——王者境，而且现在还当着这么天下豪杰面和妹妹以二敌六，正如林若水所说的那般，她们这样的人世间没有几个！

    瞬间她豪情万丈起来！

    她难得爽朗的笑了起来，“哈哈哈哈哈，没错！我们还真的是挺厉害的！

    下一秒林倾仙她体内的倾仙剑似乎感受到了林倾仙的情绪，自动而出，出现在林倾仙掌心上，发出清脆的剑铭！

    林倾仙握着剑后，再也控制不住情绪，她想到当初林家老祖自爆前那心酸的遗言，想到嘤嘤为她惨死多次的场面，想要自己被迫远走他乡的无奈，顿时她将这份愤怒和先前豪情混合在一起！

    她扫视了一眼那战帝四王，怒喝道，“四条战帝老狗你们杀我老祖，害我嘤嘤，诬我为魔，这一次我林倾仙若不杀了你们，天诛地灭，你们四个一起上吧！我林倾仙何惧！”

    说罢林倾仙身上“轰！”的一声一道璀璨夺目的耀眼黑芒一闪而过，在一瞬间她完成了魔玄境第二阶段的变身，浑身上下燃烧起紫红色的魔焰，萦绕着闪电般的流光，随后施展起浮光掠影身法杀了出去！

    那四大战帝族的高手大惊！他们这一刻发现事情不对劲！这林倾仙哪里是魔玄境第一阶段啊！这分明是魔玄境第二阶段了啊！

    他们不禁在想，这林倾仙这魔女怎么有这么好的机缘，去迷乱之岛转一圈竟然都掌握了魔玄境第二阶段了？

    但四大王者他们只是惊，并不畏惧！他们这些年修为又不是没有长进，他们已经处于王者境绝巅，而又是四打一，林倾仙不过王者初阶而已！

    他们就不相信了还对付不了一个林倾仙不成？


------------

第七百五十章 占据上风！［求订阅！］

    接着战帝族四王一齐“轰！”的一声全力释放自己的气息，一瞬间便将自身状态提升到最绝巅，刹那间天地间灵气宛若波涛汹涌的海浪一阵又一阵的朝着四面八方席卷而去，将天地间的一切都给吞噬了！

    令人窒息！令人颤抖！

    下一秒四王朝着林倾仙轰杀而去！但林倾仙她此刻豪情和杀意正气，见死亡杀来大有求之不得之意，还没等四王杀来，她反而握着手中的倾仙剑施展起浮光掠影朝着那四王迎面而上！

    倾仙一生，不弱于人！

    林倾仙身法之快，宛若缥缈流光，神剑之犀利，堪比闪电雷霆！来势汹汹，神剑破空！

    那四王顿时脸色一变，皆万万没想到林倾仙一出手竟然如此之可怕，尤其是那战王甚至感觉自己面对的不是人，而是鬼一般，人哪有这么快的速度！

    而且林倾仙主攻的正是她！面对林倾仙如此凌厉的一剑，他不得不连忙取消攻势，而是选择用战帝经内高深身法来连连后退，他完全不敢与其硬撼！

    这这一幕在众人眼中简直就是天方夜谭！堂堂战王王者境中的绝顶大高手竟然被一初入王者境的小辈逼的转攻为守！这实在是太惊人了！

    马上另外三名战帝族王者在林倾仙杀向战王的这个时机从她身后从三个方位杀来，各持一手无敌杀招，灵气滔天，神芒璀璨！

    林倾仙她虽然攻势无双，但也不敢托大无视另外三招的攻击，毕竟对方可是绝顶的王者，且还是战帝族的。

    她马上放弃攻击战王，转身一掌朝着最近的一名王者轰出，“轰！”的一声无比强绝的灵气在空中直接炸开，那王者在这一击下连连后退，当他停下时看见林倾仙又一个翻跃躲开另外一人的攻击，挥剑朝着另外一人刺去，剑法之高深，当世罕见，同时他感觉自己和林倾仙对掌的手像是裂开了一样！巨疼无比！

    他不敢置信当年的一个超脱境都没有的修士，几十年而已，竟然达到了这般可怕的地步！他可以肯定若是单打独斗，他今日必败无疑！

    这让他更加坚定了要杀林倾仙的念头，他已经彻底明白今日林倾仙不死，他日证道成仙就是第二个唯一女帝！

    “杀！”他怒吼一声，施展起战帝绝学杀进了人群中，和另外三王一齐攻击林倾仙！

    一时之间苍穹上方剑气横扫四方，战帝宝术神芒激荡上下，天地间“轰轰轰！”交手而激荡出的灵气轰鸣不断而去，让人心惊胆战！甚至连远处的山峰都在不断的晃动，大海上海浪滔天！

    可谓是惊天动地了！

    林倾仙她浮光掠影身法施展到极致，小青裙也在不断吸收周围的能量为她增强攻势，一把神剑在战帝四王中不断穿梭，亦在不断的和四王对招，可谓是天降神人！

    但林倾仙她亦是倍感压力，她暗暗感叹，对方不愧是战帝族的王者，四人每一人都是那般的强势，四人联手更是可怕至极，远比她以往对决过的任何一次都可怕！稍有不慎还真的有可能会被重创！

    “轰！”的一声林倾仙她一剑挥出，剑气呼啸而去，直取战王，那战王连忙一个俯仰，随后只见璀璨夺目的剑气从他脸颊上横扫而去，随后那片空间都被剑气给割开了！

    战王他真的是苦涩不已，他不得不承认自己以王者境的实力的确是不如林倾仙，若非他们战帝四王联手而攻，形成了暴风般的攻势，让林倾仙难以进行有效的追击，恐怕他已经是被林倾仙神剑所伤了！

    但最让他苦涩的是这林倾仙还是妖皇的人……

    大的打不过，现在连小的都可以压他了！

    转眼间他又见林倾仙对着其中一名王者连续挥掌，每一掌都是极强，包含天地间的至极，虽不是宝术，但威力也是无穷，连续掌力下将那王者震的血气狂涌，连背后那隔的近五百外且有不知道多少重道纹隔绝的大山都巨石滚落了！

    这实在太可怕了！

    战王他万万不敢歇息了，怕下一秒林倾仙腾出手，秒杀他战帝族王者！到时候四方围杀之势一去，他决计没有可能再战林倾仙了！

    当即他一步跨出，他一击战帝八荒拳朝着林倾仙直轰而出，另外一名王者见状也是直冲林倾仙，双手结印，战意刚昂，打出一击战帝封魔印！

    两人左右夹击，且神速无比！

    林倾仙见状眸光凝重，这两人联击攻势太过可怕，纵然是她也不愿意硬接，转手浮光掠影身法加天外飞仙一齐而出，直冲云霄，以不可思议的速度躲开这一击！

    这让战王等人不由的一惊，这种极端情况林倾仙竟然也能够躲开！

    但林倾仙她岂会给他们思考的时间，她在俯视着四王握着倾仙剑一剑挥去，璀璨夺目的银白剑气纵横而去，凝聚成一把透明的神剑，巨大的神剑破空而来，横扫一切！

    正是一剑倾仙！

    那四王纷纷大吃一惊，没想到林倾仙宝术如此可怕，瞬间四王急忙后撤，不敢接这惊世骇俗的一击！

    但林倾仙神剑实在太快，快如幻影，那四王虽反应极快还是被剑气所波及，虽没有受创，但也被震退数米！看上去有些狼狈！

    这一刻被众人尽看在眼里，当真是震惊的不得了，他们实在忍不住道，“这林倾仙到底是什么样的存在？以一己之力大战战帝族四王竟然还占据上风？这也太可怕了吧！”

    “是啊，要不是亲眼所见，我绝对不相信这个世界上还有人能够能够做到这种程度！”

    “林倾仙……听她的话难道曾今也是我们道盟的吗？难以置信，曾今我们道盟中出现了这样了不起的人物，枉我自称天才，如今和她一比，惭愧啊！”

    众人无不被林倾仙的惊世战力所折服！

    而另外一边林若水和那道盟双王也斗得天翻地覆，可怕至极，剑气纵横天地，神芒抖射云层，但凑巧的是林若水她亦在魔玄境第二阶段，那是林倾仙传授给她的宝术，且她也是稍占了上风！

    这让众人更加感到不可思议了！

    这林家的姑娘到底是怎么样的存在啊？为什么会强的这么离谱？


------------

第七百五十一章 绝对霸道的界玄境和世界法则［求订阅！］

    林倾仙她持剑负立，盯着下方的四王道，“什么战帝族？我看不过是一群只会以多欺少的废物而已，而且以多欺少还打不过我，真是辱没了当年天上地下无敌战帝的威名！我看你们还是自杀好了！免得再继续丢人现眼了！”

    那战王他回应道，“哼！我战帝族人明知不可为而为之，乃是天下大勇也！又怎么会辱没先祖的威名？”

    接着他再开口道，“刚才老夫见你年纪尚小让你几分而已，你还真以为自己是无敌了吗？告诉你接下来老夫可不让了！”

    林倾仙听罢暗暗吃惊，那战王竟然还留有后手？真的假的？但林倾仙她也不畏惧，对方留有后手，她何尝没有？她还就不信了！

    自己的底牌不如对方的底牌！硬对硬，谁怕谁呢？

    “那你就出手啊？我发现你们战帝族好像也就嘴巴厉害！”林倾仙她嘲讽道。

    那战帝族三王当即喝道，“你说什么？魔女！”

    “魔女你竟然敢侮辱我战帝族！小心我让你碎尸万段！”

    “没错！魔女今日我若不杀你我当场自绝！”

    但那战王马上制止道，“不要和这魔女逞口舌之利！”接着他对着林倾仙道，“既然你想让我出手！那老夫就不客气了！”

    下一秒他从身上迸发出一股无比惊人的气息，那气息宛若涟漪般扩散四周，但却像是星河炸开一样的可怕，一瞬间仿佛时间空间全部停止了！

    所有人脸色都是一变，不敢置信的看着那战王，忍不住惊呼起来，甚至绝大部分人都跪拜在地，在这股气息下匍匐，“天啊！这是圣阶！”

    “妈的，这是圣人之威！”

    “这不应该叫战王了，而是战圣了！”

    战帝族三王也是大吃一惊，他们三人跟战王多年，还真的不知道战王竟然走到了那一步，成为了一尊圣人！

    就连林倾仙以及远处的王萧都是脸色一变，圣人？这未免也太可怕了吧？相传太古时期圣人都是万朝供奉的，天下共尊的，号称是天地间的主宰，圣威一出，异相一开，天下无敌！

    根本不是王者境可以比拟的，若是对方真的突破到圣人那对于林倾仙而言真的是一个毁灭性的灾难，但林倾仙很难理解，战王这等心智也配进入圣人行列？

    圣人什么时候这么廉价了？

    道盟四处马上有人祝贺道，“恭贺战王荣登战圣！”

    “道友不朽啊，成就无上圣人果位！”

    “恭贺战帝族又多一位圣人高手啊！”

    但马上那战王遗憾的道，“各位的好意，我引领了，但说我是圣人，真是折煞老夫了，哎，我也想成就圣人果位，但不得不说我还不够格啊！”

    战王的王一出众人纷纷奇怪，“什么意思？战王说他还没有成就圣人，那为什么会有圣人之威呢？”

    “对啊！这是怎么一回事啊？我们这么多人难不成全部把圣人之威认错了不成！”

    “是啊！这到底怎么回事啊？”

    但林倾仙她就松了一口气，她就知道就凭战王这玻璃心也想就那圣人果位？

    战王很快为众人解惑，“圣人我自然是不敢奢望了，但在下侥幸之下倒也窥视得一丝圣人威压，也算的是半个半圣吧！”

    战王话一出众人皆是明了，原来是这么一回事，原来只是战王侥幸窥视了一丝圣人威压，那自然不能算是圣人了，至于半圣也够呛，毕竟半圣是指一只脚跨入了圣人领域了！也不是这种仅仅窥视一丝圣人威压可比的，也难怪战王说自己仅是半个半圣！

    但马上那战王又道，“不过诛杀魔女也是足矣了！”

    林倾仙她开口道，“既然你这么自信，那就来吧，让我看看你这侥幸而得的一缕圣人威压是否真的有那么厉害！”

    战王他喝道，“这魔女如此嚣张定然是有倚仗的，你们三人法则之力助我，我以圣人之威抹杀她！”

    战帝族三王听罢回应道，“是！”

    瞬间战帝族三王出手，三道法则之力如同三色神虹朝着林倾仙杀去！这是最璀璨的法则之力攻击，没有任何的技巧性可言，但不容小视！

    林倾仙她开口道，“哈哈！法则之力？”接着林倾仙不避开锋芒反而朝着战帝四王杀去！

    这不仅仅让战帝族四王，围观的众人亦是无法理解，这林倾仙是怎么回事？竟然敢硬朗三大法则之力？

    就在众人眼中林倾仙她已经和三大法则近在咫尺了，但下一秒众人发现那三大法则竟然从她身上活生生穿过去了！

    这就让所有人都是一愣，这是怎么一回事？

    但这时林倾仙已经出现在了战帝族四王身边，接着她冷声一声，“哼！”

    下一秒她的倾仙界大开，趁这个机会将四位战帝族的王者全部拉了进去！

    这下众人就更加震惊了！这林倾仙身上怎么发生了多令人无法理解的事情？

    众人不知道林倾仙是怎么做到的？但众人知道林倾仙，战帝族四王的气息全部消失的无影无踪，就像是人间蒸发了一样！

    林倾仙和战帝族四王进入了那倾仙界中，那四王内心大惊，皆不知道这是发生了什么，怎么一下子会出现在这么奇怪的地方！

    “魔女！你又在搞什么鬼！”

    “魔女！你果然是魔女！”

    林倾仙她开口道，“哼！还在诬陷我！今日我就让你们为你们的错误付出代价！”

    接着她手一挥，瞬间天地间无数个地方都飞出黑金神链朝着那战帝族四王而去，且势如天罗地网，可怕至极！

    那战帝族四王不由的吓了一大跳，但四王毕竟是王者，也不至于吓的失控，很快便施展起法术，对抗起那漫天的铁链！

    “当当当！”铁链在四王的攻击下瞬间断开，战帝族四王的表现比当初的纲助可强了不知道，但林倾仙的铁链无穷无尽，生生不息，那四王无论怎么打断，也无法从中脱困！

    接着林倾仙她手一挥，天地间演化出一万把光剑，一万把暗剑全部朝着四王而去，而且还没有结束呢，林倾仙她神念一动，四王所在的地方又化作了一片火海，上方有无尽雷霆劈落！下方则是极冰剑阵！

    反而还没有完，林倾仙她还在进行攻势……

    阅读网址：m.


------------

第七百五十二章 林倾仙她只能死在我的手中［求订阅！］

    林倾仙她手一挥，天地间又长出无数的血色荆棘，这些血色荆棘交错纵横，宛若毒蛇般的朝着那战帝族四王而去，那战帝族四王都还没有被那血色荆棘伤到，都已经感觉自己体内血气在蒸发。

    这实在是太可怕了！

    一瞬间林倾仙动用了除了虚无外的六大法则之力进行攻击！声势毁天灭地，攻势样式之多样，宛若神罚人间！

    那战帝族四王被攻势如暴雨的攻击攻击的只能被动防守，根本无法进行反击，而且连防守都非常勉强！

    战帝族四王皆是震惊到了极点，无论如何也没想到林倾仙还有如此可怕的底牌！这简直是在对抗天地神威啊？这如何抵挡啊！

    哪怕是最强的战王也是无计可施啊，实际上他已经施展那一缕圣人威压了，但还是无济于事啊，不！若不是那一缕圣人威压震开了林倾仙的攻势，勉强在支撑，他们也就已经被重创了，他觉得想要扭转这局势，除了化身圣人外没有任何办法！但他又如何能够化身圣人啊！

    一时之间他真的是苦涩了，他觉得自己可能真的要陨落在林倾仙手中了！

    林倾仙她看着这一幕，看着这局势，她觉得这对决应该是没有悬念了，她赢只是时间问题了。

    不过林倾仙她也是看出了不少的问题，那就是要是换一尊圣人来她可能会被瞬间抹杀掉，那战王仅仅只是半个半圣，靠着侥幸窥视来的一缕圣人威压都可以抹杀掉自己的攻势，若非这攻势无穷无尽早就被战王等人破解了。

    要是一尊圣人亲临，哪还有让其继续攻击的机会，只怕是货真价实的圣人威压释放出来，连人带世界都抹杀掉了。

    想到这里林倾仙后背发凉，她真的是无比感谢狐仙姐姐当初把战王给打的道心不稳了，否则这家伙还真的有可能达到圣级……

    毕竟当初这家伙只是惜败狐仙姐姐半招而已。

    不过现在即使局势明朗，林倾仙她也不敢就此托大，依然是全神贯注的催动世界法则进行围杀！

    不给对方任何的机会！

    相对局势较为稳定的倾仙界，天灵大陆内战况就危机许多了，当然倒不是林若水不敌道盟双王，而是战帝族又来了两人从远处正气势汹汹的前来，且皆持大杀器，从那气息上那是属于帝器！一旦施展开来，可以轻松打沉上苍仙岛！若是全力打在北岭上，恐怕能够毁灭近四分之一的土地。

    林若水看着这一幕脸色大变，她精通控兵诀，若是以一敌二，甚至以一敌三她也不畏惧，但现在以一敌四……

    她觉得她恐怕不是对手，当然她全身而退也决计不是什么问题，哪怕对手再多一倍，她也敢说自己可以全身而退，只是她这一退，林倾仙那就是以一敌八了！且要对抗两件帝器！

    那恐怕结果也只剩下落荒而逃了！

    这绝对不是她林若水想看到的！

    那两大战帝族王者到来后，对着林若水道，“该死的魔女！你将我族王者藏到哪里去了？若是坦白我倒可以给你一个痛快的死法！否则我让你尝试一下我这帝火灯的威力！”

    “没错！”

    那田成仙和王证道连忙说道，“道友你们的王者已经从这个世界上抹除掉了，快快杀了她吧！”

    “没错，战帝族的四位道友已经在这个世界上消失了，跟她有关！”

    田王两大王者当真是迫不及待想让战帝族双王拿帝器镇杀林若水了，丝毫没有前辈高人的仙风道骨了，主要是因为他们将原以为这是林倾仙的妹妹，应该是没有林倾仙那般厉害的，哪知道他们打大特错！

    这林若水一样非常厉害，从他们和林若水对抗到现在对方就没有一招是重复的，且每次出手都直击自己破绽点，这让他们根本不知道怎么攻击林若水，且很难防止林若水，故而这被打的节节压制，狼狈不堪！

    所以他们也顾不上那么多了，直接请求战帝族的双王出手。

    林若水她见道盟双王如此丑态忍不住开口道，“原来道盟双王就这点德行，若是战帝族想加入那就加入吧，姐姐能够以一敌四，我也一样可以！”

    林若水她想自己获胜那决计不可能，但拖延时间那应该没有问题，她觉得自己应该可以撑到林倾仙击杀那几人。

    不过这都只是她推测，当然每个修士面对一场恶斗都是如此，没有谁有百分之百的胜算，哪怕是成年人打小孩都有可能翻车，何况她以一敌四呢，但只要有可能，就值得一试！

    那战帝族双王自然是选择围攻林若水，因为他们听道盟双王说他们战帝族四王消失了，这岂不是在说战帝族四王被这女子所击杀了？这个仇如何不报？这么可怕，又为什么不围攻呢？

    两人当即就上前而来，手持帝器打算发生进攻！

    道盟部分人看着这一幕感觉道盟和战帝族真的是太丢人了，竟然一直是在围攻别人！

    就在这时从道盟内闪出一道黑影出现在道盟双王面前，众人看清楚这道黑影后不由的一愣，这人竟然是王萧！

    众人纷纷在想这王萧来到这里是打算干什么？

    但马上王萧她便对着林若水开口道，“你要是能够对抗帝器的话，这田王两个老不死的东西就交给我吧。”

    这一下众人全部惊讶起来，先前王萧不是说自己要和林倾仙一战来着吗？怎么现在……

    尤其是那田王两大王者更是愤怒不已，“你说什么？”

    “混账东西，你是打算做那天理不容之事吗？”

    林若水她亦是万万没想到，但她也知道王萧的一些事情，她一向和王家，田家不和，不过她并不知道这是为什么……

    不过她开口道，“谢谢你帮我和姐姐。”

    如果王萧真的能够抵挡得住的话，那毫无疑问这是雪中送炭了。

    那王萧她听到林若水的话马上脸颊一转，气冲冲的道，“哼！谁打算帮你和你姐姐，不要太看重你和她了，我只不过是不希望她死在这些人手里，林倾仙她只能死在我的手里！”

    林若水她看着王萧整个人凌乱了……


------------

第七百五十三章 帝器启动［求订阅！］

    她真的是无论如何也没想到这王萧竟然是这样的人！这实在是太太太太太太……

    可爱了啊！

    这让林若水她一下子都将生死之战所带来的压迫感给忘记了，她脸颊不由的带着一抹浅浅的笑容盯着王萧的背后，随后内心轻骂一句，嘿嘿嘿嘿嘿，死傲娇！

    接着林若水她提起手中的神剑，对准着新来的战帝族双王，并且对着身后的王萧开口道，“别死啊！”随后她朝着那拿带着帝器的两大王者境强者杀去！

    王萧她对林若水那句别死啊嗤之以鼻，她会死？接着她对着田王两大王者冷笑道，“哈哈哈哈哈，你说我天理不容？你们如何对我的真以为我不知道吗？”

    那田王两大王者一听眸光中充满了惊讶，他们内心道，怎么？难道被知道了？

    道盟下方的人见状不禁在想，这件事情难道真的有隐情？

    但马上田王两大王者道，“王萧，但有一件事情你必须明白，那就是你不是我们对手，你现在离去，我可以既往不咎！”

    “唉，我可以保证不为难你。”

    王萧她大笑道，“哈哈哈哈哈！真是两个老糊涂，我王萧一生行事虽强硬，但从不做逞强之事，我若非没有底气，怎么会出现这里，老不死！今日就让见识下我这些年闭死关的成果吧！同时为我死去的族人们报仇雪恨！”

    下一秒“轰”的一声王萧她身上黑芒一闪，那黑芒璀璨夺目，朝着天地间扫射，刹那间将整个天地都化作了暗黑的世界，但很快天地间黑芒便消失了，此时她身上燃烧起了紫红色的神焰，同时环绕着闪电流光，这不是魔玄境第二阶段又是什么呢？

    那田王两大长老脸色当即大变，他们万万没想到王萧竟然也会这魔玄境？

    “混账东西，没想到连你也堕入魔道了？真是家门不幸啊！”

    “难怪你跟变了个人一样，连祖宗都要杀，原来堕入了魔道！”

    王萧她开口道，“真是老糊涂，连我们天灵大陆玄门正宗的玄境魔玄境都不认识！”

    王萧一句话让下方的众人顿时震惊起来，同时有些恍然大悟的感觉。

    怪不得这么人这么强，原来掌握的是那传说中二十倍增幅的魔玄境啊！

    不过话说回来，其实林若水的严格来说不是魔玄境，只是第一至尊根据魔玄境而创造出的高仿功法，不过到底和魔玄境有什么区别了，这个林倾仙目前为止找不出任何区别！

    至于林倾仙她自然是正儿八经的魔玄境从魔玄本源中而来，王萧嘛……

    她的魔玄境就有意思了，首先她也是正版的魔玄本源，但她既不像林倾仙那般是从魔玄本源中领悟出来的，也不是碰巧开启的，在一定的程度上可以说是林倾仙赋予她的。

    当年她本就对魔玄境有想法，因为她当年在一处远古遗迹内得到了一本关于魔玄境的古籍，而且也得到一缕魔玄源气，就是她当年指尖上的那一缕黑气，并且她成功炼化了那一缕魔玄源气，根据她从遗迹中得到古籍上的信息，若是能够挖掘出其中的力量可以获得魔玄境的力量，不过可惜的是当年她根本无法挖掘出其中的无上魔力。

    但机缘巧合的是她在双玄境下她融入了林倾仙身体内，林倾仙那浑身如神焰般燃烧的魔玄源气就像是火焰一样竟然将她那一缕魔玄源气给带活了！

    经过几十年的努力，她成功开启了魔玄境！

    所以可以说她的魔玄境一定程度上是林倾仙赠与她的！

    “算了，我不想跟你们这样几千年了也才这水平的废物多说话，你们出手吧。”王萧她开口道。

    众人听了王萧的话当真是头皮发麻啊，她竟然将田王两大王者当做废物？这也太狂妄了吧！

    那田王两大王者道，“既然你已经是非不分了，那就别怪我们大义灭亲了！”

    “唉，何必呢！”

    说罢田王两人一齐朝着王萧挥拳，拳力无匹，包含了无尽的神力，但王萧这时双掌打出，以一敌二，“轰！”的一声苍穹上灵气炸开，天地齐颤，随后田王两人纷纷后退几步，同时感觉手臂酥麻，他们不敢置信的盯着王萧，这王萧竟然走到这种程度？

    众人看着这一幕也颇为惊讶，“看来死地内藏有道盟的终极力量果然是真的。”

    “古人诚不我欺啊！”

    接着王萧她凌厉出击了，踏着足以匹敌浮光掠影身法的鲲鹏步，双手捏着太阴法印，朝着那双王杀去，那田王两大长老眼中一惊，不得不双手抵抗。

    另外一边林若水她偷偷看着王萧这边，她还真的是挺意外的，这家伙几十年前根本不是她姐姐的对手，现在居然都强成这样了！

    林若水她暗暗道，这家伙的自尊心和执念真的好可怕啊……

    这时那和林若水大战的两大战帝族王者他开口道，“这魔女太诡异了，动用帝器！”

    “好！”

    这两大王者一上来便被林若水给压制了，被林若水那千变万化且直取破绽的惊人手段给惊讶住了，故而他们感觉再这么下去怕是要阴沟里翻船，所以打算直接祭出帝器了！

    于是乎他们两全力催动手中的帝器，打算将其复苏，轰杀林若水！

    这下下方的众人脸色都变了，没想到还是走到了这一步，帝器终于是打算上场了，他们不由的为林若水等人叹息一声。

    诚然林若水等人真的是非常厉害，非常惊艳，但帝器一出谁人能挡？那可是一击打没四分之一北岭的威力！

    在他们看来林若水等人必死无疑了！这一点没有任何的悬念！

    但林若水她开口道，“帝器？好！我就站在这里不动，让你轰！我倒要看看你这帝器是不是真的那么厉害！”

    众人不禁疑惑这林若水是疯了吗？不跑也就算了还让对方尽情输出，难不成你还认为那帝器是假的不成？

    那战帝族双王也是一愣，随后他们道，“那就让你见识下帝器的威力！”

    顿时所有人都屏住了呼吸看着眼前的这一幕。

    阅读网址：m.


------------

第七百五十四章 若水心里苦，但若水不说啊！！［求订阅！］

    接着那两大战帝族王者口中念着口诀，灵气不断注入到帝器之中，但他们惊讶的发现不知怎么的自己竟然无法催动手中帝器！

    这实在是太离谱了！

    两王面面相觑，皆能够看到对方眼中的震惊，多少年了还是第一次出现这种情况！

    随后他们想到林若水的话，两人质问道，“你到底干了什么？”

    林若水她一脸无辜的道，“我哪里做了什么啊？倒是你快点用帝器轰杀我啊？”

    林若水自然是用了控兵诀的，强行压制了那两件帝器，使其无法复苏，不过林若水的技巧性很高，她是内心默念的，所以对方无法知晓林若水到底干了什么。

    当然这样的人很少，也就掌控无数宝术的林若水可以做到这种程度。

    那战帝族双王自然是不信这跟林若水无关，只是他们也真的不知道林若水是如何做到的，对方真的就只站在那里不动啊！连话都没有说一句。

    围观的众人看着这一幕，纷纷疑惑道，“怎么回事？为什么战帝族的王者不用帝器了？”

    “不清楚啊，不过看样子是帝器出问题了，没办法用。”

    “哼！就应该这样！靠帝器算什么本事。”

    林若水她又开口道，“我让你们动用帝器你们不用，现在我不让了，你们两个受死吧！”

    接着林若水凌空挥剑而出，她打算一鼓作气拿下对方了！

    那战帝族双王看着这一幕吓了一跳，他们两实力是真的不弱，但也真的打不过林若水啊，这唯一的倚仗的帝器用不了，那再战下去也毫无意义，只是送死而已！

    但也只能硬着头皮对敌了，毕竟他们是战帝族，不可能当着天下豪杰的面逃之夭夭吧！

    一瞬间两人便对上了林若水！空中灵气在一瞬间炸开！

    倾仙界内，那战王终于是力竭了，一般来说一位王者境强者哪怕征战一个月都未必会感到疲惫，但奈何他对抗的是拥有倾仙界的林倾仙，可以说他对抗的是天威！

    人再强，又怎么可能对抗一个世界呢？

    在林倾仙的那足以令任何都头皮发麻的攻势下，他的消耗不知道是以往的多少倍，故而终于是力竭了，无法再释放那一缕圣人威压了！

    林倾仙的七大攻势瞬间冲击了战王，那失去战王庇佑的战帝族三王自然也无法幸免！

    “噗！”四人一齐被冲击的大口大口的咳血，同时在这时漫天的枷锁将四人死死的锁住，让其丝毫动弹不得！

    这个时候林倾仙她手一挥将除了枷锁外的六大攻势给取消，她要做的只是降服对方，并不着急取对方性命，林倾仙吃了甜头后，自然是想让对方为自己打工来着呢！

    让这片天地吸收这四位王者境巅峰强者的生命精粹壮大自己。

    那四王被捆绑后发现自己无法动弹也就罢了，但没想到自己一身通天彻底的王者修为竟然在被这铁链给抽走！

    他们死死的盯着林倾仙，“该死的魔女你到底练了什么邪门功法？”

    “魔女我要你碎尸万段！”

    “魔女放开我等，否则你会承受战帝族无穷无尽的怒火！这怒火你承受不住！”

    林倾仙她冷笑道，“自身难保都还在威胁我，简直幼稚，你们就乖乖在这里享受吧。”说罢林倾仙离开了倾仙界。

    林倾仙离开后那四位王者境强者不断地在破口大骂，但这无能狂怒林倾仙是听不到了。

    下一秒林倾仙已经出现在了道盟的上方，林倾仙出现的一瞬间道盟内全部震惊了！

    众人不敢置信的看着林倾仙，因为只有林倾仙一个人出现在这里啊，那岂不是在说那战帝族四王已经陨落了？

    部分人颤抖的道，“她一个人出现在这里？这难道……”

    “不可能吧！就算她实力比战帝族四王强，那也不至于将战帝族四王杀了吧？我觉得战帝族四王应该是跑了！”

    “我看也是，杀应该是不太可能的，但她一个人杀跑战帝族四王这也太可怕了！”

    他们承认林倾仙战力无敌，但想要杀那四王也不太可能啊！

    那林若水她见姐姐已经出来，顿时松了一口气，她边对抗战帝族双王边询问道，“姐姐你已经赢了？”

    这让战帝族双王气的要死，对方竟然敢轻视他！

    林倾仙她对着林若水道，“嗯，那四个老家伙已经被我给解决了。”

    林倾仙的话一出众人纷纷有一种被打脸的感觉，刚还说林倾仙只是赶跑了战帝族四王，没想到现在直接是解决了！

    众人不敢置信的道，“这……她是怎么做到的……”

    “这难以置信，王者境强者怎么会这么好杀，而且她还是以一敌四。”

    “太可怕了！”

    但这时林倾仙压根没有心思去想其他人怎么想的，因为她发现了王萧，发现王萧在对抗田王两大王者，且杀招凌厉，将那田王两大长老打的大口大口的咳血，狼狈至极！

    这就让林倾仙一脸萌比，她记得她进倾仙界前不是林若水在对抗来着吗？而且这王萧什么时候这么强了，这简直是……

    恐怖如斯啊！

    林倾仙她见状上前几步，出现在王萧面前，笑着开口道，“王萧谢谢你帮我，现在让我来吧！”

    林倾仙她的这句话瞬间让两个女人抓狂！

    没错就是两个女人！一个是王萧，那王萧听罢瞬间转头瞪了一眼林倾仙，随后她怒斥道，“谁在帮你？！不要把自己看得太重！我只是在为自己而已！滚！”

    接着王萧她一掌拍向林倾仙，但林倾仙她施展起大虚空之术让王萧一掌拍了个空！

    林倾仙很无奈的看着王萧，内心道，死傲娇，还不承认。但她口头道，“真是的。”

    那王萧这就更气了，林倾仙竟然用大虚空之术调戏她！

    “哼！等下再来杀你，我先解决这两条老狗！”王萧她道，接着她又继续轰杀田王两大王者。

    另外一个人自然是林若水了！她内心简直在抓狂啊！内心简直在滴血啊！简直要崩溃啊！

    她……她……为姐姐做这个，做那个，那叫一个鞠躬尽瘁，死而后已啊，她姐姐一出现竟然先帮王萧啊！！

    不得不说若水妹子心里苦啊！！！


------------

第七百五十五章 解决［求订阅！］

    不得不说林若水真的很抓狂啊！自己姐姐竟然没有第一时间来帮她啊，而是帮王萧啊！！！

    一下子她整个眸子变得阴沉了许多，死死的盯着眼前这两位王者，“轰！”的一声她竟然激发了身体的潜能，各种禁忌手段疯狂朝着那战帝族双王打出！

    那战帝族双王被吓了一跳，怎么这林若水一下子强这么多了，战帝族双王感觉自己根本无法抵挡，被打的大口大口的咳血！

    林倾仙看着这一幕知道大局已定了，但林倾仙她还是不能让这四王就这样死了，她不想放过这么好的养料。

    她开口道，“若水，王萧，还是让我来吧，这样更稳妥一些，若是你们受伤了，我会心里不安的！”

    接着林倾仙施展起浮光掠影身法，出现在林若水面前，林若水她惊讶道，“姐姐？”

    林倾仙她点了点头，接着她一击狂风绝息掌打出，“呼！”的一声那两王被狂风震的人仰马翻，林倾仙见状手一挥，将对方拉入倾仙界内。

    随后她又一步出现在那王萧面前，她同样是一击狂风绝息掌，将田王两大王者给震飞，紧接着拉入倾仙界内。

    林倾仙她做完这一切后，她对着林若水和王萧道，“稍等我片刻。”随后她消失在了众人面前。

    王萧她看着这一幕愤怒不已，“你！”但她内心大惊，林倾仙这到底是什么宝术？为什么能够凭空消失？

    众人也都疑惑，林倾仙这到底是做了什么，怎么会让人总是凭空消失呢？

    那四王进来林倾仙的空间内后，皆被吓了一跳，纵然以他们王者境的千年寿命也无法理解林倾仙到底做了什么！

    他们质问着林倾仙，“魔女你到底做了什么？”

    “混账东西，你又想搞什么蛾子？”

    “你想死吗？”

    不过还没等林倾仙开口，那先前被枷锁绑着的战帝族四王就已经开口道，“怎么连你们也进来了？”

    “遭了！你们快跑啊！”

    “快跑！在这里你们必死无疑！”

    那新进来的四王看着那被铁枷锁绑住的四王大吃一惊，原来先前那四王被绑在了这里！

    “这到底怎么一回事？您们怎么会在这里？”

    “是啊，怎么你们四人联手还不敌她一个人？”

    战王真的是疯了，他想这四人定是以为他们四人联手不用畏惧林倾仙，然而当初他们也是这么认为的，可是谁知道林倾仙有倾仙界啊！

    “你们快想办法跑啊！你们难不成认为你们还能强过我们不成？”

    不过战王虽然叫的很激动，但那四王根本不知道怎么从这里逃跑啊！

    那田王两大王者叫苦不迭道，“这……”

    “这怎么跑啊？”

    那战帝族双王倒没有表现的有多慌张，只是凝重的盯着林倾仙。

    林倾仙开口道，“好了，放弃吧，你们是逃不掉的。”

    那战帝族双王这时突然道，“杀了她！”

    接着战帝族双王拿出他们先前拿出的帝器，他们在疯狂的念着口诀，并且注入灵气到其中，林倾仙不由的一惊，对方还有帝器的吗？

    怪不得那战帝族双王表现的没那么慌张！

    但这对林倾仙可没用！林倾仙她马上念起林若水教她的控兵诀，一股无形的势从林倾仙身上扩散到那战帝族双王的帝器上，那两大帝器就像烧开的水壶虽然水蒸气已经呜呜上升，但被人用手压住无论如何也施展不出来！可谓是憋屈到了极点！

    那两大王者见状不由的一惊，“你！”

    “怎么会这样？”

    林倾仙她冷笑道，“好了！挣扎完了吧？”说罢林倾仙打了一个响指，漫天飞舞的枷锁从四面八方而去，那四王被吓了一大跳，这林倾仙怎么会发出这样可怕的攻击啊？

    这四王不得不全力抵挡起来，但他们如何抵抗得了？他们又没有圣人威压！

    他们全力一击也不过折断一根枷锁罢了，但马上就有漫天的枷锁而来！简直势如暴雨啊！

    四王联手抵抗不过三分钟而已，便被生擒了，困在枷锁内动弹不得，被这片天地源源不断的吸收体内的能量。

    林倾仙手一挥，那两件帝器出现在她的手中，她有些感觉梦幻的道，“难不成能够收获两件帝器？”

    那两大王者马上骂道，“魔女把帝器还给我啊！否则我会让你碎尸万段的！”

    “你！快还我帝器！”

    但林倾仙她没有搭理他们，而是作为一名穷苦的妹子陷入突然得到两件帝器的不敢置信中，可惜的是她马上就发现这两件帝器上布满了密密麻麻的道纹，她想要催动是极其困难的，以她现在的道纹造诣哪怕再过百年都难以催动。

    但等到那个时候林倾仙她想自己说不定都已经突破到帝级了！自己有倾仙剑还需要这两件帝器干嘛呢？

    “可惜了。”林倾仙叹息一声，随后打算将这两件帝器往神识之海扔，但这时她想了一下，她盯着这两件帝器，能不能也吸收这两件帝器的能量呢？

    林倾仙想到这个可能不禁心惊胆战起来，这可是帝器啊！这要是能够吸收，这世界的那得进展的多快啊！

    但林倾仙下一秒还是将这两件帝器扔进来神识之海，这件事情林倾仙觉得还是得慎重思考一下，进行一些推演，不能操之过急了，反正现在也不急一时。

    林倾仙这时转过头看着那八位王者，她开口道，“你们就在这里好好享受被当做养料的人生吧！”

    那八位王者境强者看着林倾仙不禁感觉到一阵恐惧，感觉林倾仙实在太可怕了，在他们看来林倾仙还不如杀了他们，随后怒吼道“你有种杀了我啊！折磨我算什么本事？”

    “魔女你过来，我要和你大战！”

    但林倾仙她可没有想法关注这一切，她已经出现在了道盟上方，她盯着道盟深处怒喝一句，“你们听着！八位王者已经全部被我林倾仙杀了！”

    这一刻林倾仙内心感觉到一股从未有过的爽感，仿佛这几十年来累计的憋屈全在这一刻释放了！

    阅读网址：m.


------------

第七百五十六章 新的敌人出现［求订阅！］

    林倾仙话一出引的道盟上下全部震动起来，他们死死的盯着林倾仙，真的！他们难以置信，那可是八位王者啊！

    而且还不是普通的王者，是从末法年代一路斩荆披棘，浴血奋战走过来的王者，且已经达到王者境的巅峰，再突破就是圣人了，可是就是这样的王者，而且还是八人全部被林倾仙所杀！

    并且这前前后后所用的时间也太少了吧？这连一个小时都没有啊！这林倾仙到底是怎么杀的啊！

    不得不说在众人眼中林倾仙就是一个可怕的魔神女，横扫天下无敌手！

    道盟内这些年托天地大势的福，妖孽的天才一批又一批出现，皆散发出自己的光芒，百舸争流，争锋天下，一副繁华的画卷。

    但今日这些平日子被形容的如何如何妖孽的天才无不是被当头一棒，感觉到剧烈的冲击，他们发现自己真的太幼稚了，没有见识，甚至有部分人觉得自己井底之蛙，以往竟然认为自己无敌了！

    自己和这林倾仙等人比起来算什么啊！简直没有可比性！同时他们也激发出心里的热血！他们暗暗发誓一定要追赶上林倾仙！

    道盟高层内罕见的沉默了起来，他们也在盯着林倾仙，他们这些人中有当年见证林倾仙被迫离开道盟的人，也有曾和林倾仙争雄的人，但他们无论如何也想不到仅仅几十年后，林倾仙竟然以如此无敌的姿态来到了道盟！

    将八位王者境强者全部击杀！这若不是亲眼所见，打死他们也不会相信这样离谱的事情！

    就说这些人了就是林倾仙的妹妹林若水都惊讶不已，她虽在大战前和林倾仙相互了解过对方，也知道世界法则和界玄境的存在，但她也是没有想到这双重攻击会这么强！

    八大王者境强者被灰飞烟灭，这完全出乎她意料之外了！

    一时之间林若水有点儿感觉这就像是一场梦。

    全场唯一反应比较不同的就是王萧了，她并没有表现的多惊讶，看上去更多有些气愤，她上前几步，接着她一下子抓着林倾仙裙领，她气冲冲的道，“你这家伙谁让你杀我的猎物？谁让你杀的！”

    林若水看着这一幕眨了眨眼睛，有些搞不明白状态，但她也不想去管，反正王萧不是她姐姐对手。

    林倾仙她这娇小的身躯被王萧这家伙自然一下子是给举起来了，但即使王萧来势汹汹，林倾仙她也不正经，一副笑嘻嘻的模样，“王萧，我这不是关心你吗？你怎么还怪我啊？”

    那王萧怒斥道，“谁让你关心了？难不成我还杀不死这两个老不死吗？”

    接着王萧她放开林倾仙，她对林倾仙怒道，“你出手吧！我修炼这么久，就是为了等待这一天，今日我会让你死在我的手中！”

    众人这下就有点儿搞不清楚状况了，这是怎么一回事啊？这王萧不是和林倾仙并肩作战来着吗？而且林倾仙也帮王萧杀了田王两大供奉，按理说这两人关系应该是不错的啊？怎么转眼间王萧又扬言杀林倾仙？

    林倾仙她盯着王萧，看着王萧那极为较真的模样也是很无奈，随后她开口道，“好！那我就和你决一死战吧！”

    接着林倾仙她紧握手中的倾仙剑，同时她大喝道，“来吧！”

    “轰！”的一瞬间她体外的魔焰一下子剧烈的燃烧起来，她的气息在不断的高涨，狂风宛若汪洋大海般朝着四面八方滚滚而去，林倾仙她在提升气息！将自己处于一个巅峰状态！

    王萧也喝道，“哼！谁怕谁！”紧接着“轰！”的一声王萧气息在提了上来，不断地上升。

    林若水看着这一幕她不由的僵住了，随后不敢置信的道，“不是吧？你们两个还真的打啊？我还以为你们说着玩呢？”

    说罢林若水她急忙上前几步，来劝阻两人，但王萧她马上喝道，“闪开！”随后她手一挥，一道劲风朝着林若水冲撞而去！

    林若水她并没有提起，没有像王萧这般已经提升，故而这一击她难以抵挡，“啊！”她痛叫一声整个人横飞出十多米外，但王萧并没有伤她，只是将她挥开！

    转眼间两人的气息皆达到了巅峰，林倾仙和王萧在苍穹上方对峙了起来！

    众人看着这一幕皆和先前的林若水一样不禁在想这不会是真的要打起来吧？这到底是怎么一回事啊？

    但下一秒林倾仙她散去了魔玄境，她盯着王萧道，“有空再见。”接着她一把抓住林若水道，“我们走。”

    林若水她一头雾水，“喂，姐姐，这是怎么一回事啊？”

    林倾仙她回答道，“饿了嘛，我们去吃东西去吧。”

    林若水一听顿时整个人双眼冒着星光，她不禁激动的道，“吃东西……吃东西？”

    随后她开始脑补了，她和林倾仙去吃东西，然后给林倾仙疯狂灌酒，接着林倾仙醉的不省人事，这个时候她不就可以带着林倾仙去开房了吗？

    开房了的话，姐姐又不省人事的吗？那自己不是可以为所欲为了吗？

    想到这里林若水她捧着脸颊，内心像是有一个小恶魔在笑，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~

    林倾仙她盯着林若水怎么感觉有点儿奇怪啊？这家伙这是怎么一回事啊？这……这……家伙怎么一脸痴女样啊！

    林倾仙不禁骂道，卧槽！这你家伙又想上我！

    林倾仙看着这一幕真是悲愤不已，她决定了！自己得快点带林若水去吃东西才行！

    于是下一秒林倾仙已经和林若水出现在倾仙号上，但就在这时一道苍老的叹息声从道盟圣地深处传来！

    “大梦千古，沧海桑田，世间英雄，这般惊艳，唉……”

    “既然来了，又何必这么早就走呢？让我见识这一世的英雄吧！”

    道盟内这道声音刚传出来，另外在遥远的地方又有两道声音传出，“战帝不朽，杀我族人，虽远必诛！”

    “魔女横行，天下大难，吾必杀之！”

    阅读网址：m.


------------

第七百五十七章 妖神［求订阅！］

    接着在下一秒一股黑白双色神芒如同涟漪般从道盟圣地深处而来，瞬间整个天地间的都化作了黑白两色的空间，失去了色彩，就像是一副泼墨山水画，所有的人更是定格在刚才的时间内，宛若成为一座雕像。

    林倾仙和林若水亦不例外，不过众人的思维倒没有停止，所有人内心都在震惊，这到底是怎么一回事！

    林倾仙她真的是被吓了一大跳，这是何等的手段啊？这未免也太可怕了吧？直接将整个空间都冻住了！

    她在想这莫非是圣人的天地异相吗？

    然而对方似乎并没有给林倾仙太多的时间去思考，林倾仙这时看见一缕白光从道盟深处而来，那白光速度之快仿佛超越了时间长河，不过一瞬间便出现在林倾仙面前，接着这白光摇身一变化作了一名白衣男子，那白衣男子丰神如玉，超尘脱俗，宛若谪仙，他一出现便对着林倾仙道，“再见了！”

    下一秒那白衣男子高举右手朝着林倾仙挥去，干净利落，没有任何的拖泥带水，忽然间一道银白色的神芒从远方射出，如同开天辟地般，神芒瞬间划破了苍穹，在天地间大放光芒，随后那一道虚影出现在了林倾仙面前，那虚影周围仙雾缭绕，朦胧而神秘，彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    这时一道铃铛敲打而起的声音而出，“我的手也敢动？”那铃声如同仙音阵阵，从九重天阙，飘荡下来，让人神思，又如青山泉水，清脆空灵，荡人心灵，接着仙雾中有一名女子出现，她一身纯白如雪的长裙，轻轻飘动，将她那完美无瑕的身躯勾勒的摄人心魄。

    她如仙山上的仙葩，超尘脱俗，秀丽无比，又如天工开物，容颜倾城完美，挑不出一点的瑕疵。

    林倾仙看着这女子她不禁在想这不是她那狐仙姐姐吗？！！

    下一秒狐仙姐姐她一掌朝着那白衣男子打出，那白衣男子倒也不畏惧，因为他能够明白感受到对方的踏入圣阶时间应该不会太长，而他已经是老牌强者了！二话不说他一掌回应对方！

    “轰！”的一声灵气炸开，整个苍穹都在晃动，若非两人力量相差不多，抵消了近乎全部力量，造成的伤害难以想象！

    这一击下，两人皆后退了十几步，那白衣男子稳住身躯后，不敢置信的盯着狐仙姐姐，自己老牌强者竟然只是稍占上风？“阁下是谁？”

    狐仙姐姐她也稳住了身躯，她对着那白衣男子道，“我？我就是我！狐仙！”

    “真是磨磨唧唧！”

    远方一道不耐烦的声音而出，接着一人不知道从哪里而出，就像是幻影一般出现在狐仙姐姐面前一拳轰出，狐仙姐姐急忙双手挡住这一击，“轰！”的一声狐仙姐姐后退十多米，她刚停下脚步！

    身后又有一人杀出，朝着她袭杀而去，狐仙姐姐她急忙俯仰起来，随后她一脚踢出！

    对方亦是一脚踢出，“轰！”狐仙姐姐和那人都后退十几步！

    接着那两人出现在白衣男子身旁，那两人皆是身材魁梧的壮汉，充满了野性，他们和那白衣男子一样有些意外狐仙姐姐的战力，竟然能够硬接他们攻势！

    狐仙姐姐虽因为吃了年龄的亏，稍落了一下下风，但她并没有受到任何的伤害，她盯着那三人嘲笑道，“真是让我意外，欺负一个小姑娘居然要出动三位圣人。”

    那白衣男子回应道，“在下也是很意外，大魔身后竟然还有妖圣当后盾，妖魔鬼怪真是一家亲。”

    狐仙姐姐回答道，“倾仙可不是魔，她可是很仙很仙的妹子，我也不是妖，我是仙！你明白吗？”

    但身旁的两名大汉显然没有那么斗嘴的想法，喝道，“跟她废话什么，我们其中任何一人是奈何不了她，但我们三人一拥而上，她抵挡不住的！”

    “哼！没错！杀了她！然后再杀了这魔女！免得夜长梦多！”

    狐仙姐姐她笑道，“可是谁告诉你们我打算和你们打啊？我又不傻，凭什么跟你们一打三？”

    下一秒狐仙她一动，她朝着林倾仙和林若水走出，正如同她所说的那般，她没有想法和这三人交手。

    白衣男子冷喝一声，“哼！阁下你这事可不是你说的算的！”说罢他上前一步，右手上涌出璀璨夺目的神芒，他施展起杀招朝着狐仙姐姐而去，但就在这时天地间忽然出现一道璀璨夺目的银色剑气，那剑气瞬间便出现在众人面前，也在一瞬间消失，但此刻林倾仙她心彻底放松了下来，她知道今天就算大罗神仙了，也没有谁能够伤她！

    因为剑气消失后出现了一个人！妖神学姐！

    一个绝对无敌的存在！

    妖神学姐的出现让狐仙姐姐松了一口气，她对着妖神道，“接下来我就看你表演了！”说罢她朝着林倾仙和林若水而去。

    妖神学姐她微微一笑道，“嗯。”

    那白衣男子看着这一幕怒喝道，“想跑？”但就在这时妖神学姐扫视了一眼那白衣男子，眸光并没有多凌厉，但无形的剑气从中冲击而出，那剑气太快了，就像是跨越岁月长河的光，“轰！”那白衣男子都还没有察觉到这是什么情况，整个人横飞了出来！

    那两人见状吓了一大跳，一人马上上前轰杀，另外一人紧接着上前杀出，但妖神她丝毫没有畏惧，仍由两人联手杀来，甚至两人都近在咫尺了，妖神都没有动了一下！

    直到两人挥拳的时候妖神才晃动了一下身体，那一晃看似很缓慢，就像午后的时光一样，但不知道怎么的那两人就是打不中！

    接着“轰轰！”两声，妖神她轻描淡写的敲击两下，“啊！啊！”两人发出两声惨叫，接着两人横飞了出去！

    接着妖神她两指一抬，那三人身体的不受控制的飞起，聚拢在一起，随后妖神一握拳，一把透明的神剑从天而降，宛若剑帝神剑，瞬间便落在三人身上！

    “轰！”的一声天地间灵气炸开，紧接着那三人昏厥过去，身体如同风筝般朝下而落。

    紧接着妖神她再手一挥，剑气呼啸而出，“砰！”的一声天地间像是有什么东西碎掉了，这一刻众人发现自己能够动弹了！

    而此刻妖神已经出现在林倾仙身旁，至于刚刚击败三圣人的事情就好像跟她没有任何关系一样！


------------

第七百五十八章 聚会［求订阅！］

    众人真的很震撼，不敢相信这是真实发生的事情，他们记得圣人不是号称万朝供奉，天下共尊，是天下主宰的无上存在吗？

    怎么这看上去一点儿都不厉害啊！这前前后后恐怕也还没有一分钟吧？三打一被人给秒了？

    这让他们真的很难和自己印象中那无敌的圣人联想到一起！

    但他们纵然再不想相信，这毕竟是事实，拥有王者境内制霸级别实力的林倾仙被轻松定住，若非狐仙姐姐前来相助便已经陨落了！

    这绝对是圣人的实力了！

    所以他们都不敢置信的盯着妖神看，他们不禁在想这妖神到底是怎么样的存在，竟然能够瞬间秒杀三大圣人，这样的实力当真是已经超出了常理！

    而且她还是跟林倾仙在一起，他们真的震惊了，这一帮人到底是什么鬼啊！怎么个个变态的要死？

    这还是人吗？当年天上地下无敌，号称神明的天人族也做不到这种程度吧！

    一时之间众人都有些道心不稳了，感觉这未来是黑暗的啊，恐怕自己再努力也只是这几人的陪衬啊！

    就连道盟圣地深处都沉默了，一些老不死的存在也没想到妖神会这么强，强到这种程度！三位圣人联手在其手中撑了没有一分钟……

    恐怕他们齐出也好不到哪里去……

    战帝族那边也罕见的没有再派人出来……同样选择了沉默……

    但妖神她真的好想就一点儿都不在乎这些一样，只是在和狐仙姐姐有说有笑。

    “你这可恶的女人平常切磋，原来都在放水！”狐仙姐姐似乎有些不满的道。

    妖神轻笑道，“好了，学妹好不容易回来了，不要这么吓人，你看她都被吓到了。”

    狐仙姐姐她道，“她怎么可能……”

    下一秒她发现林倾仙她泪眼婆娑，梨花带雨，眼睛都红肿，满是幽怨的道，“狐仙姐姐，你好吓人……”

    狐仙姐姐看着这一幕先是一愣，随后她抓狂道，“喂！倾仙！我怎么也比你学姐陪你久吧！你这过分了吧！”

    狐仙姐姐真的非常无语！自己刚刚明明没有多凶来着，而且我又没对你林倾仙凶啊！你哭什么啊！

    但下一秒林倾仙宛若被一群痴汉怪蜀黍围住的小萝莉一样害怕的后退了好几步，“好可怕……”

    接着她一下子抱紧妖神学姐，“学姐，好可怕……”此时林倾仙内心道，哇！学姐的身材真的好好啊！超级棒！

    狐仙姐姐她简直气疯了！感觉这林倾仙简直在放肆！

    “林！倾！仙！”

    “你给我出来！你变强了就不把你狐仙姐姐放在眼里了吗？这区别对待也太明显了吧！我要和你决斗！我要好好教训教训你！”

    但这时林若水她上前一步，她一脸痴女相的道，“狐仙姐姐是吧？我真的没想到这个世界还有像您这样的美人！你真是我见过最最最最美丽的仙子！”

    狐仙姐姐一听这话气消了一半，一下子她保持着气质，不得不说夸一个女人美虽然是老套了点，但百试不爽啊！

    “那是当然，不过妹子你也很漂亮！”

    不过她内心倒是挺好奇的，这林若水居然和林倾仙长得一模一样，这基因好强大啊！

    林倾仙她内心感激的盯了一眼林若水，她没想到林若水竟然会帮她夸狐仙姐姐！

    但林倾仙没有想到的是林若水的出现只是吃了妖神学姐的醋！所以她才夸狐仙姐姐的！

    不过妖神学姐和狐仙姐姐毕竟只是开玩笑，妖神学姐下一秒，她摸了摸林倾仙的头，温柔且欣慰的道，“学妹，你终于回来了。”

    林倾仙她对这个摸头杀很是满意，甚至感觉到了幸福感，“学姐，我回来了。”

    “学姐帮你举办一个欢迎会，给你庆祝庆祝。”

    接着妖神她上前几步，按在倾仙号的栏杆上，望着道盟内的人，“我们应该很久没有聚过了吧？大家一起出去吃点东西怎么样？嗯？”

    妖神的话一出众人纷纷惊讶，他们不敢置信的道，“她是我们道盟的学姐？”

    “天啊！道盟不过出世二百年而已竟然都出现圣人了？”

    “不敢置信，我们曾今有过这么可怕的几位学姐的吗？”

    但他们还是低估了妖神学姐，那些当年认识妖神的人都知道，妖神现在都还没有百岁呢？

    这时下方的唐冰儿和安玥第一时间便朝着上方飞来，“妖神学姐邀请，我怎么不从？”

    “妖神学姐！我来了！”

    林倾仙她见唐冰儿和安玥不由的一喜，“是你们！”接着三人拥抱在了一起！

    接着剑惊风，剑无双，唐秋林三人也凌空而起，“当年我等受过学姐照顾，学姐邀请，岂敢不从！”

    三人一出，宇无敌也飞出，随后叶寻欢和黄天少也跟着出现！

    这让众人不禁看的有些头皮发麻，这些人他们都是知道的，这些都是北岭内雄霸一方的大人物啊！修为最低的都是生死境巅峰，且有希望在未来二百岁到五百岁内突破王者境的！

    感情这些人都跟妖神等人有关系啊！

    最后一个猥琐的和尚朝着倾仙号而去，这一下剑惊风等人内心一颤，“卧槽！毒奶大神你也在啊！”

    “万大师，这聚会归聚会，但真的莫开金口啊！”

    哪怕是林倾仙都头皮发麻，虽然对方的毒奶没有在她身上发过作用，但她可是很清楚有多少人被这万智明一口毒奶毒死过！

    那万智明早已经被气的脸红面涨，但他一言不发，醒着头皮站在了倾仙号上……

    林倾仙她扫视了一眼当年和她有关系的人差不多都上来了，除了某每天嚷嚷着自己只能死在她手上的家伙——王萧。

    这时林倾仙她几步跨出，她悄无声息的出现在王萧身旁，开口道，“你也一起来吧？”

    王萧她近乎可能的道，“嗯，反正我没有去的地方了……”但马上王萧发现似乎哪里不对劲，顿时她怒视着林倾仙，双手抓着林倾仙的裙领，“你！你！你这家伙是鬼吗？怎么一点儿气息都没有？！”

    林倾仙她很无奈的道，“这不是重点吧？重点是你答应了和我一起去玩啊？”

    “哼！我只不过是想见见妖神学姐而已！从她那里学点东西，你迟早是要死在我的手里的！”

    接着王萧朝着倾仙号而去……

    阅读网址：m.


------------

第七百五十九章 聚会中［求订阅！］

    林倾仙顿时凌乱了，这王萧真的是傲娇的要死啊！

    不过不管怎么样总算是把王萧搞定了，下一秒林倾仙回到了倾仙号上，这时妖神学姐手一挥，整个倾仙号动了起来，朝着远方行驶。

    转眼间便消失在了道盟上空，林倾仙她不禁感叹，妖神学姐真的是什么都会，倾仙号什么的一上来就上手了，开的比她还顺手，而且她也感叹这世界真的是强者为尊。

    自己不过杀几个王者就不断有人蹦出来想杀自己，妖神学姐直接秒了三圣人，却没有人敢站出来说半句话，还当着道盟的面搞聚会，这就是强大实力所带来的好处啊！

    为所欲为！

    顿时林倾仙觉得自己实力还是太弱了，跟妖神学姐比起来简直就是蝼蚁！她觉得自己必须再次提升修为才行。

    不过现在倒也不急，好久没跟大家聚会了，林倾仙决定暂时不想修炼的事情，而是好好放松一下，享受一下聚会，毕竟她真的很久没有放松过了！

    接下来的时间内，妖神学姐带着众人去了网吧，KTV，电影院，游乐园等场地，这让众人很是意外，妖神学姐这简直不像是修士，感觉就是一个普通人。

    最后众人在当地的一家星级酒店聚餐了起来。

    而且林倾仙还发现多了两人——林诺语和南街，这两人正面无表情的喝着快乐水。

    林倾仙进来看着这两人顿时内心一晃，卧槽！

    那林诺语看见林倾仙进来顿时气不打一出来，她想到昨天一醒来发现自己沉入了大海中真的是抓狂！她真的没想到林倾仙竟然把她扔到了海底！

    “倾仙，我需要一个解释！”

    众人纷纷看着林诺语，有些难以置信，这个美女竟然如此动怒！这到底是发生了什么事情啊？

    林倾仙她内心一惊，她想自己应该找个什么理由搪塞过去呢？

    南街这时也道，“学姐……”但她看到剑无双和剑惊风两人顿时没有向林倾仙兴师问罪的想法了，她自己离家出走还没有得负荆请罪呢……

    不过这时妖神学姐道，“这一次我们只享受久别重逢的喜悦，不去想那些令人不愉悦的事情，各位还请坐。”

    众人虽然多多少少有些小情绪，但无论是谁都不会不给妖神学姐的面子。

    接着众人纷纷入席，妖神学姐打一个响指，一下子服务人员开始上菜，一开始众人倒没什么话说，但吃着吃着喝着喝着倒放开了。

    “林倾仙，这一去几十载，没想到你都已经是王者境的强者了，想到当初和你一起竞争的日子，就感觉那是假的一样，不禁自问，我真的和你这么变态的人竞争过吗？”那叶寻欢趁着醉酒吐露了心声。

    当初他是何等的意气风发，誓要证道成仙，只是奈何接连被王萧，林倾仙所创，昔日的梦想早已经消逝在岁月之中。

    黄天少也感慨道，“是啊，林倾仙你真的是成功让我失去了那颗热血的心，不过若是将来有一天你成就真仙果位，我倒也可以跟后人吹嘘一下，当年我是和林仙子一较高下的人。”说罢他端起眼前的酒杯一饮而尽。

    那剑无双这时道，“黄天少你那哪是一较高下，那分明是被瞬间秒杀。”

    剑无双的话引的哄堂大笑，林倾仙她开口道，“你们真的是太看得起我了，真要是成仙也轮不到我啊，有的是比我更厉害的人，我只是希望能够找回我应该找回的人就可以了。”

    众人听着林倾仙的话感觉也是有道理，有妖神这么一尊大神在，似乎也轮不到林倾仙去成仙，哪怕林倾仙真的非常厉害，除非妖神将仙位让给林倾仙，否则妖神他日成仙，林倾仙再想成仙那难度之大当真是令人绝望。

    她需要去压制妖神的道！

    听到林倾仙的话，王萧她差点将杯子捏碎，她和这些人不一样，她热血未熄，壮志凌云，她是不会放弃成仙梦想的，但不得不说若是妖神成仙，她想再成仙那或许真的太困难了。

    但这时妖神她开口道，“这点你们可以放心，所谓的证道成仙不过是指获得天道的认可，融合天道，但以我之力，早已经不用再让天道去认可我，我他日成仙不会融合那天心印记，所以也不会影响任何人成仙。”

    “昔日天人族末年的黑暗岁月第一至尊就曾做过这样的事情，她无需天地认可，自行成仙，给另外三大至尊成仙的机会，她能够做的到的事情，我也一样能够做的到。”

    众人听着妖神学姐的话不由的震惊不已，这妖神学姐未免也太霸气了点吧？无需天地认可，自行成仙？

    天啊！这是什么神仙操作啊！

    而且什么叫她能够做到的事情，我也一样能够做的到？

    这妖神学姐是将自己比作第一至尊的吗？

    众人不由的有些窒息，感情自己身边坐了一位现代版本的第一至尊吗？

    狐仙姐姐更是意外，不敢置信的盯着妖神学姐，“你可知道的真多，你这女人！”

    妖神学姐她轻笑道，“不是我懂的多，是第一至尊太出名了……”

    这时“轰！”的一声巨响从远处传来，瞬间众人发现眼前全是白芒！众人不由的一惊，这是有人在进攻自己啊！

    而且气息之可怕，哪怕是狐仙姐姐她都是一惊，她急忙道，“喂！你这女人快想办法啊！”

    妖神学姐她指尖在桌子上轻轻一点，瞬间那白芒消失了，“不用担心，我说过聚会的，没有人能够打扰我们。”

    接着妖神学姐手一挥，周围被七彩霞光所笼罩。

    众人再次被妖神的惊世手段给震惊到了，就刚才那个攻击众人如果没有猜错的话，那恐怕是帝级吧……

    想到这里众人不禁心惊胆战起来，可是帝级的攻击竟然被妖神轻描淡写的给化解了……

    这妖神学姐不是才圣人吗？怎么……

    但妖神学姐似乎真的没有一点儿在意这件事情，只是在和狐仙姐姐斗嘴。

    这让众人不禁头皮发麻，这妖神学姐未免也太可怕了吧，连帝级高手都不放眼里……


------------

第七百六十章 太古战场［求订阅！］

    不过妖神可以这么仿佛这件事不发生一般的享受聚会的快乐，但剩下的人可做不到，一个个心惊胆战着，毕竟那可是帝级高手，是如今天灵大陆上的最强的存在。

    哪怕林倾仙都是如此，内心忐忑不安。

    不过众人以这样的姿态边吃边聊了两个小时都没有发现那帝级高手再来进攻，他们不禁在想那帝级高手就这样放弃了吗？

    说起来两人还没有斗起来，只是一攻一守，还不至于就这样放弃吧。

    但众人也因此逐渐的放开了，没有那么紧张了，变得有说有笑，一直到大半夜，不过对于修士而言，并没有夜晚这个概念而言。

    但就在这时“砰砰砰！”的房间敲门声而起，妖神她将手头上的酸奶瓶放下，开口道，“正戏开始了。”

    众人一听纷纷愣了一下，正戏开始了，那是什么意思？

    “进来。”妖神学姐道。

    接着三名穿着黑色西装，黑色皮鞋的中年男子走了进来，这时妖神又道，“倾仙，若水，诺语，给苍帝，炎帝，雷帝让个座位。”

    妖神的话一出，众人顿时脸色一变，他们不敢置信的看着这三人，这竟然是三位帝者！瞬间所有人都站了起来，心惊胆战的对着三人道，“见过前辈。”

    那三人中带头那位也就是炎帝道，“不用这么拘束，我们不请自来说起来还打扰了你们了。。”

    狐仙姐姐她道，“我还以为你们这些活了几千岁的家伙都已经是老怪物了，没想到还挺年轻的，还穿上了都市服饰，真是让人想象不到。”

    那炎帝道，“入乡随俗。”

    林倾仙这时已经站了起来，她对着三位帝者道，“三位既然远道而来，那就请坐吧。”

    那炎帝身旁的雷帝看着林倾仙，“如果我没有猜错的话，你就是那魔女林倾仙吧，如今天灵大陆真是英雄辈出，不过百岁之龄就已经是王者了，怪不得我家那些个小辈都不是你对手，后生可畏啊！”

    林倾仙她愣了一下，没想到这雷帝竟然和她对话，但对方叫她魔女，那林倾仙自然也要回敬对方几句了，“前辈你太看得起小姑娘我了，你别看我好像挺厉害的，我要是和这里的人比起来那就真的不算什么了。”

    众人不敢置信的看着林倾仙，没想到林倾仙竟然敢呛帝级修士！这话不是转弯抹角的在说不是我很厉害，是你的后人很不行吗……

    不过那雷帝倒也不在意，反而哈哈大笑道，“哈哈哈，你说的没错，这里的人的确厉害，厉害的很。”接着他拉开椅子坐在了餐桌上。

    炎帝和苍帝也相应坐在了林若水和林诺语的座位上。

    这气氛因为三位帝者的到来一下子变得诡异起来，除了妖神还在自顾自美的吃着夜宵，其他人都停下了。

    就这样持续了近一分钟，那狐仙姐姐终于忍受不住那种诡异的气氛，她盯着那三位帝者淡淡的道，“无事不登三宝殿，你们来这里到底有什么目的？”

    那雷帝开口道，“既然你这么直接，那我就说了……”

    “在你说之前，还是先让我来说一件事情。”妖神学姐这时打断道。

    那雷帝倒也没有因为妖神学姐打断他的说话而发怒，反而很平静的道，“好。”

    妖神学姐开口道，“根据我的推测在不久的将来太古五皇联手构建的太古战场会开启，那太古战场有太古五皇的传承，有第一至尊留下的遗物，有天灵第一龙脉。”

    妖神说到这里就便停了下来，没有再说，而是端起酸奶杯喝了起来。

    但这一刻所有人脸色都是一变，他们不敢置信的盯着妖神，就连那三大帝者情绪都略微颤动了一下！

    毫无疑问妖神学姐抛出了一个惊天大秘密！

    太古战场，太古五皇的传承，第一至尊留下的遗物，天灵第一龙脉这每一个词都充满了极致的诱惑力！让众人震惊不已。

    接着那雷帝道，“妖神，你说的可是真的？天灵第一龙脉也在那遗迹之中？”

    炎帝和苍帝并没有说话，但他们也盯着妖神，其意思再明显不过了。

    林倾仙她暗暗惊讶，这天灵第一龙脉是什么东西？为什么雷帝只在乎这天灵第一龙脉而不在乎太古五皇的传承和第一至尊的遗留之物？

    妖神开口道，“千真万确，但想要得到天灵第一龙脉可不简单，需要我们北岭在太古战场中获得胜利。”

    雷帝他皱了皱眉头开口道，“这到底是怎么一回事？”

    一旁的炎帝开口道，“妖神你就别卖关子了，直接说吧。”

    众人也都好奇的看着妖神，妖神开口道，“所谓的太古战场是太古五皇跨越万古岁月联手构建出的一处古战场，是一处不死空间，在那里无论是遭遇了怎么样的伤害都不会死亡，不过若是判定为死亡后会被送回天灵大陆。”

    “太古战场会有五处入口，分别在大陆五域，但每一域最多只能够进入二十人，五域加起来也就是一百人，这一百人会在太古战场内进行长达一年的乱战，一年后太古战场内哪一域所留的人越多，天灵第一龙脉就会降临哪一域。”

    “谁手上打下战场的人越多就可以获得第一至尊的遗物，至于太古五皇的传承则由五域中人在太古战场内凭本事争夺。”

    “当然这二十人也是有限制的，生死境以上到圣阶以下。”

    “大概就是这样吧。”

    说到这里妖神学姐端起酸奶继续喝了起来，但其他人就震惊不已了，万万没想到这太古战场内的事情是这样！

    就连三大帝者都面面相觑，看上去像是在暗地里沟通什么来着。

    大概一分钟后妖神她再次开口道，“这件事情关系到北岭未来在五域的格局，所以我希望有些仇恨可以化解了，否则太古战场一战，我们北岭必败无疑，三位明白我的意思吗？”

    众人这时惊讶的看着妖神，妖神这是要化解林倾仙和道盟以及战帝族之间的仇恨了，不过众人在想这道盟和战帝族会同意吗？


------------

第七百六十一章 约会［求订阅！］

    妖神的话令那三大帝者一下子沉默了起来，众人也都没有再说什么。

    不过妖神又再次开口道，“三位都是帝者，我想林倾仙和你们后人之间的矛盾是为何而来，这些你们应该是清楚的，我就不叙述了，道理自在人心，且……”

    那一直沉默着的苍帝这时打断了妖神的话，他喝道，“不用说了，想要让我战帝族和这女娃娃化解矛盾也并非不可能，但绝对不是凭你三言两语可以化解的，想要化解的话，妖神你跟我来吧！”

    “星空一战！”

    说罢那苍帝一转身，整个人化作流光朝着无垠的星空而去，这一刻众人纷纷惊讶的看着苍帝的背影，他们如果没有猜错的话，那先前对他们发起进攻的帝级高手就是这苍帝了！

    妖神下一秒整个人也化作璀璨夺目的剑气朝着星空之去，她并没有任何的畏惧。

    你要战，我便战。妖神就是这么的霸气。

    那雷帝紧接着也跟了上去，朝着星空而去，只有炎帝还留在酒店内。

    不过这让林倾仙有些心惊胆战，若是这炎帝现在对她动手，那她岂不是必死无疑？

    众人也因为炎帝的存在变得很拘束，不过炎帝这时他开口道，“我不是说了吗？不用这么拘束，说起来我也是被逼而来的，我和他们两个不一样。”

    “他们是后人被这林倾仙被杀，而我跟田王两个小辈又没有关系，相反我还挺欣赏林倾仙的，将不可一世的战帝族打的落花流水，若非要顾及战帝族朋友的面子，我都想收林倾仙为徒。”

    众人被这炎帝的话说的一下子懵了，不过仔细一分析似乎也没有不对啊！

    道盟和战帝族的确是不一样，道盟是联盟，是由七大势力组成的，这七大势力能够联合在一起倚靠的是盟约。

    而战帝族是家族，是有血缘关系联合在一起的。

    道盟的高层没有必要为道盟某个因为自己做错事而死亡的成员而出气，但战帝族不同纵然后人又不对，但那毕竟是有血缘的联系，大义灭亲虽然是美谈，但毕竟不是谁都可以做的。

    一下子众人都松了一口气，这炎帝跟田王两大王者没有任何关系，的确没有必要为了田王两人出头而为难林倾仙。

    那炎帝这时开口道，“林倾仙我都来了这半天了，你连筷子碗都不给我上一个吗？”

    林倾仙她见这炎帝的确没有为难自己的意思，她马上道，“前辈抱歉抱歉，是我忽略了。”

    接着林倾仙朝着门外而去，没多久服务生送上了碗筷以及开始加菜，那炎帝还真的是“入乡随俗”就这样吃了起来，还一个劲的夸现在的美食比较好吃，比他当年吃的东西好吃多了！

    众人自然不可能将这么一位大帝放在这里晾着，倒也时不时的和对方说几句话，但无论是谁都很忐忑，担心妖神学姐和战帝族帝级高手的大战。

    但众人也只能在这里等待，毕竟无垠的星空他们目前的修为还不够去，那至少需要圣级以上的实力。

    就这样众人在这里边说边聊边担心妖神学姐过了一个晚上，直到清晨十分，妖神回来才打破了这种的气氛。

    但此时回来的只有妖神学姐一个人，这让众人纷纷惊讶这是怎么一回事……

    林倾仙见妖神学姐回来第一个上前问道，“学姐你没事吧？”

    狐仙姐姐也问道，“女人，没问题吧？”

    其他人也纷纷询问道。

    妖神学姐看着众人回应道，“有问题。”

    这让林倾仙等人脸色一变，但妖神学姐马上笑道，“有点饿，不过吃点东西就好了。”接着她坐了下来拿起刀叉和刀子开始切牛肉。

    这让众人先是一愣，随后无语起来，原来是饿了啊！不过这也让众人悬着的心放下了。

    “战帝绝学果然厉害，当年那位天上地下无敌的战帝果真是名不虚传。”妖神她评价道。

    林倾仙真的是嘴角抽搐，自己这妖神学姐到底是什么身份啊，看她这模样应该是赢了，但赢了以后竟然只是在评价战帝，丝毫没有提到那两大帝者，这真的是让心惊胆战啊。

    “既然妖神姑娘你已经胜利，那我也就告辞了，去看看我的那两位老友。”炎帝他这时开口道。

    妖神回答道，“嗯，不过炎帝你现在回去将太古战场的消息告诉道盟高层吧，其他几域已经在准备了，我们北岭不能落后了，也是时候将二十人的名单给订下来了，战帝族他们已经开始准备了。”

    炎帝他开口道，“嗯，是该准备准备了。”接着炎帝消失在了这里。

    妖神这时对着众人道，“好了，事情暂时告一段落了，现在的话，享受聚会吧。”

    接下来两天内众人享受聚会的快乐时光，但时间一晃就过去了，聚会结束了，剑惊风等人也离开这里。

    王萧她原本是打算走的，但被妖神留下了。

    “学姐为什么会留下她呢？”林倾仙有些无法明白，她睡在房间内在想这个问题。

    她没记得王萧和妖神学姐有什么接触啊。

    不过这时妖神学姐走了进来，“倾仙，王萧那边我已经搞定了，接下来我来跟你说些事情了。”

    林倾仙她急忙爬了起来，盯着妖神学姐道，“妖神你打算和我说什么啊？”

    妖神学姐道，“其实也没什么事情，只是我觉得你和王萧之间的关系平淡了许多，如果可以的话我希望你们两个能够亲密一些。”

    林倾仙她愣了一下，她对于妖神学姐的话很是意外，“学姐话说你为什么突然跟我说这个啊？”

    妖神学姐道，“你不听我的话啊？”

    林倾仙赶紧道，“没，学姐的话我当然是听的。”

    妖神学姐笑道，“这可是你说的，来！倾仙这个给你。”说罢妖神拿出一张电影票放在林倾仙手中。

    林倾仙一脸萌比，“学姐，你这是在做什么啊？”

    妖神学姐摸了摸林倾仙的头，“去和王萧约会吧。”

    林倾仙“？？？”

    阅读网址：m.


------------

第七百六十二章 少女心［求订阅！］

    林倾仙这就非常懵逼了！

    喂喂喂！这到底是什么操作啊，这画面也太突变了吧？就好像是玄幻一下子转变成恋爱一样？

    约会？这……

    林倾仙看着手中的电影票，完全没有弄懂的跟妖神学姐道，“学姐，约会是什么情况啊？”

    妖神学姐道，“没多久你们都要去太古战场，到了那里你们要对抗其他几域的超级天才，但以现在这么个情况啊，我怕你们两个还没有和对方人打起来，就先对决起来了，所以有必要在这之前增进一下亲密度。”

    林倾仙她豁然开朗道，“原来是这样，不过太古战场什么的，我一个人将他们全打下去不就完事了吗？”

    “约会什么的感觉很羞耻呢。”

    妖神学姐笑着道，“倾仙不要因为打败一些菜鸟就沾沾自喜，不要说你，就是你学姐我也不敢说自己就一定无敌，这个世界远比你想象中的大，就太古战场一战来说，你的对手并不少，不搞定王萧这个内在危险，被打下去的概率还是很大的。”

    林倾仙她自然没有沾沾自喜，只是随口一说而已，不过听到妖神学姐说自己对手并不少，她还是有些吃惊的，如今的她可是集两大玄境于一体，又有半步超仙体为基础战力，不说同阶无敌，也差不多了吧？

    没想到还有不少的对手。

    至于和王萧约会这件事情，既然妖神这么要求了，林倾仙自然是没办法推辞了！

    “好的，学姐，我明白了。”

    妖神学姐微微一笑道，“嗯，王萧她就在酒店一楼等你，玩的开心。”

    林倾仙她开口道，“我明白了。”

    林倾仙她下床穿上鞋子，随后朝着酒店一楼而去，不过她内心还是挺好奇的，妖神学姐是怎么把这个死傲娇说动的？

    这让林倾仙不得不感叹妖神学姐果然天下第一！连王萧这种死傲娇都被说着跟自己约会了。

    大概一分钟后林倾仙她出现在了一楼，她走出酒店门，正好看见王萧的背影。

    今天的王萧她穿着日系的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的羊皮小夹克，脖子上缠着黑色的长围巾。

    这让林倾仙难以置信这真的是王萧吗？这家伙还会打扮的吗？

    林倾仙她上前几步，在靠近王萧身边的时候拍了一下王萧的肩膀，“我来了。”

    那王萧一下子转过身看着林倾仙，她本来脸颊上还带着几分笑意，但她打量了一下林倾仙，顿时她恼了，“你这家伙！一点儿都不重视的吗？”

    林倾仙她看着王萧这样扫视自己，随后她觉得对方应该是认为自己约会应该打扮打扮吗？

    不过林倾仙她觉得自己这小裙子挺好看的啊……

    “我觉得……”

    “你给我闭嘴！什么你觉得！跟我来！”王萧她气冲冲的喝道，随后一把抓住林倾仙的手腕。

    林倾仙她被王萧这么一喝，顿时一句话都不敢说了，只能当个吉祥物般的跟在王萧身后。

    “我现在带你去买套新衣服，不过你以为我是为了让我们之间的约会变得更完美，我只是为了我自己而已！毕竟这是我第一次约会！”王萧她开口道。

    林倾仙她看着一旁的王萧，忍不住吐了吐舌头，内心道我差点就信了，你这死傲娇！不过林倾仙口头上还是说道，“我明白了。”

    不过林倾仙她想想她来到这个世界后似乎也没有约会过，她再看一眼王萧，她只能感叹这万事难料啊，这自己第一次约会的对象居然是当年的对手。

    两人很快就走过一条街，这时突然之间天空中下起小雪，雪花飘飘，白光点点，有点儿童话的感觉。

    周围的行人都在惊讶，“下雪了！”

    “你们看下雪了！”

    王萧她她一愣，不敢置信的看着这一幕，“雪？这就是雪吗？好漂亮。”

    这让林倾仙疑惑起来，“你没见过雪吗？”

    王萧她瞪了一眼林倾仙，“你以为我是你吗？我从小到大一直在修炼，哪里见过这种东西？”

    林倾仙她看着王萧内心颇有些无语，她很想说王大姐！咱们是约会啊，你这么凶巴巴的对我说话，不知道的人还以为是姐姐带妹妹啊！

    不过听王萧这么一说，林倾仙再看着王萧那看着雪花的眼神，这一次她看出了一些不同的东西，她看出了对方眸光的少女心！

    林倾仙这时意识到了，王萧这家伙虽然严格来说已经不算是少女了，但对方从来没有谈过恋爱，不，别说谈恋爱了，就连世事都经历的少，所以别看这家伙每天搞的自己很成熟一样，本质上还是少女一枚来着啊！

    “我听别人说下雪的天气会很冷，雪花落在掌心里会有凉意，不过我是修士所以感受不到。”王萧她掌心间盛着雪花道。

    于是王萧她转身盯着林倾仙，林倾仙她见王萧盯着自己于是她也盯着王萧，这让王萧一下子脸红了，她内心大骂一句，这家伙盯着我干嘛？

    于是她一下子转过身去，眸光中有些幽怨。

    林倾仙她很无语，她不知道这王萧到底想干什么……

    不过很快王萧她便道，“那个……”

    林倾仙道，“嗯？怎么了？”

    “要不我们体验一下普通人的约会怎么样？”王萧她看着漫天的雪花道。

    林倾仙她疑惑道，“普通人是什么意思？”

    王萧她开口道，“就是将修为暂时封印一天，你说怎么样？”

    林倾仙她一听原来是这样，看上去很合理的要求嘛，“嗯。”

    王萧一听林倾仙答应了，她转过身来一指点在了林倾仙的眉心，用大手段开始封印林倾仙的一天修为，同时另外一只手点在自己的眉心，姿势看起来有些怪异。

    由于林倾仙没有抵抗，很快两人的修为被封印，但这时林倾仙她眸光一惊，她不敢置信的看着王萧，“哇，不是吧？你……”

    王萧她疑惑的看着林倾仙，“怎么了？”

    林倾仙她真的快疯了，“你这家伙怎么把我的身体神性也封印了！我……我……”

    “好冷啊！”

    阅读网址：m.


------------

第七百六十三章 第二杯半价［求订阅！］

    林倾仙真的是疯了！王萧这逗比封印修为也就算了，竟然连身体神性物质给封印了！

    这么冷的天，自己还只穿了一条单薄的小裙子！这简直要命啊！

    林倾仙她不由的瑟瑟发抖起来！

    王萧她见状也意识到自己似乎做错了什么，一下子不知所措，“可是我现在也没有修为了，怎么办？”

    林倾仙她冷的说话都打结了，“赶紧……带我……买衣服啊……”

    王萧她急忙道，“嗯！对！”下一秒王萧一把抓着林倾仙跑了起来，不过不跑还好，这一跑寒风凛冽，这让林倾仙真是如同刀割啊！

    林倾仙她只能在内心叫苦不迭啊，这王萧……

    没过多久王萧已经带着林倾仙进入了一家商城，商城内有暖气，这让林倾仙终于是松了一口气，但林倾仙已经是被冻的不行了！

    王萧她很是歉意的道，“对不起啊……”

    林倾仙她开口道，“没……”她刚想说没事，但想想不行！自己不能白冻！

    林倾仙伸出双手，对着王萧说，“王萧，我冷的很，你给我暖手。”

    王萧她愣了一下，随后她道，“什么意思？”

    林倾仙开口道，“就是用双手给我暖我啊！”

    王萧一听顿时羞恼起来，“什么？这怎么可以？”说罢她转过身去。

    林倾仙她一下子像是快哭了起来，“可是我真的好冷啊，这都是你冻的啊！”

    王萧她一听想到林倾仙冻成那样，也的确是自己的原因，怪可怜的！

    随后她转过身来，“好了！我明白了！但就这一次！”

    林倾仙伸出双手，“那就快点吧！”

    王萧她瞪了一眼林倾仙，但林倾仙她脸皮厚也不怕王萧瞪她，随后王萧无可奈何的伸出手给林倾仙暖手。

    这一刻王萧她真的是恨不得整个人找个地洞钻进去，在她看来这羞耻死了好不好！

    不行！不能再这样下去了！王萧内心道，她觉得自己这样绝对不行，必须要停止了。

    但她从林倾仙手心里感受到了许些凉意，想到这里她又觉得不能放弃。

    哼！就再帮你暖一会儿！

    大概五分钟过后，王萧一下子把手缩了回来，“好了！已经不冷了！”

    林倾仙她点了点头，其实她挺意外的，在她看来王萧应该最多坚持一分钟罢了，没想到坚持了五分钟之久！

    “我要喝那个！要热的，暖手！”林倾仙这时指着王萧身后的一家奶茶店说道。

    王萧转身看着那奶茶店，她内心道奶茶？其实说起来她也就小时候喝过一次奶茶，然后几十年都没有喝过了，被林倾仙这么一说，她自己倒有些心动了！

    “好！就当给你赔罪！”王萧她说道，丝毫没有暴露出自己想喝的想法。

    接着王萧和林倾仙朝着那家奶茶店而去。

    “你要喝什么？”王萧指着上面的奶茶单问道。

    林倾仙开口道，“给我一个倾城之恋。”

    王萧她见林倾仙毫不犹豫的点了倾仙之恋，她觉得味道应该还不错，于是她也打算点这个，当然主要原因还是她经验少不知道喝什么。

    “老板，给我拿两个倾城之恋。”

    那奶茶店的小姐姐道，“嗯，您好，一共是四十元，麻烦结一下账。”

    “不对，小姐姐。”林倾仙这个时候开口道。

    那小姐姐疑惑道，“哪里不对了？”

    王萧顿时非常丢人，林倾仙这家伙怎么连算数都不懂？一个二十两个不就是四十吗？她真的是恨不得马上把林倾仙给扔了！

    林倾仙她指着一旁的广告牌子道，“小姐姐你不是说情侣第二杯半价吗？”

    小姐姐一听先是一愣，随后她忍不住笑了起来，“你说这个啊？可是你们是情侣吗？”

    林倾仙她开口道，“嗯，我们就是情侣，百合不可以吗？我们现在就是在约会呢。”

    王萧这一下子连话都说不出来了，整个人身体僵住了，脸颊通红，她真的是没想到林倾仙竟然如此不知廉耻之人，百合什么的竟然这么自然且大胆的说出去！

    她觉得自己应该重新审视一下林倾仙！比如……

    这家伙到底何方神圣？

    那小姐姐有些为难，这种情况她还是第一次遇见，按理说是不应该给半价的，但百合好像的确也可以算情侣吧……

    而且她对于对方是情侣也不是那么的不相信，毕竟她觉得眼前这两个小妹妹真的好好看……

    不得不说若是对方跟她提百合，搞不好她也会……

    林倾仙见小姐姐有些为难，她开口道，“姐姐，你过来一下，我告诉你一个秘密。”

    那小姐姐见现在也什么生意也就应了林倾仙的要求，从奶茶店里走出，凑到林倾仙耳畔，听林倾仙告诉她这个秘密。

    林倾仙她开口道，“小姐姐，我身边的这个妹子她其实……”

    林倾仙她想到这里偷偷瞟了一眼王萧，她怕王萧偷听，不过她想到了王萧并没有这方面的想法，但这也让她放心了。

    “其实她是个男的，她是我男朋友，小姐姐你懂了吗？”

    “轰隆隆！”那小姐姐顿时整个人僵住了，林倾仙的话仿佛一阵仙雷在她的世界里轰轰而鸣，狠狠地粉碎她的世界观，同时她感觉自己受到了成吨的伤害了！

    她不敢置信的盯着王萧，不是吧？这是个男的？天啊！我竟然还没有个男的好看？我……好失败啊！

    林倾仙她开口道，“小姐姐现在可以给我半价的奶茶了吗？”

    那小姐姐已经陷入了自己还不如个男的好看的噩梦中，就像是中邪了一样，开口道，“嗯……好……我……现在……就去……”

    接下来小姐姐给林倾仙和王萧来了个第二杯半价。

    拿到第二杯半价后的王萧有些好奇，她盯着林倾仙没想到这家伙还挺有本事的，竟然还真的拿到了第二杯半价的奶茶。

    这让她不由的问道，“林倾仙你刚才跟店老板说了什么啊？”

    林倾仙她差点被奶茶呛死，她急忙说道，“没什么，没什么，就是她觉得我可爱就给了我第二杯半价。”

    “嗯，就是这样。”


------------

第七百九十四章 白色生死恋之百合花开［求订阅！］

    王萧她内心疑惑不已，真的假的？可爱就能半价的吗？现在开店的人这么情感化的吗？

    王萧感叹道，真随便。

    林倾仙她见糊弄过去了，马上就切换话题，她可不想自己暗地里坑了王萧一把的事情被再次提起，万一露馅了怎么办？

    林倾仙感觉王萧可能会杀了她！不！绝对会杀了自己！

    林倾仙提醒道，“该给我买衣服了。”

    王萧她一听道，“嗯，好的。”随后她盯着手中的奶茶看了一眼，她眼中本能充满了许些期待，接着她喝了一口奶茶，瞬间她眼中充满了惊讶，她不敢置信的道，“这……好好喝啊……”

    林倾仙开口道，“当然了，毕竟是我选的嘛。”

    在奶茶的作用下王萧她调侃道，“林倾仙今天我难得发现你的优点了，眼光还行。”

    林倾仙她开口道，“当然嘛，不然我会选择和你约会吗？”

    王萧她一听林倾仙这话握着奶茶顿时僵住了，她整个心宛若小鹿乱跳般的七上八下的，连呼吸都变得有些急促，她不敢置信的看着林倾仙，她不禁在想，她真的觉得我很不错的吗？

    林倾仙她暗地里不由的偷笑起来，她发现王萧真的太少女心，真是感情方面的小白纸，自己这普通的撩妹技术都能够让王萧招架不住。

    “好了，就这里吧。”林倾仙停在了一家的童装店面前。

    王萧她吱了吱声道，“嗯……”

    林倾仙当即萌比了，随后她内心道，卧槽不是吧！就稍微撩了你一句，你都变得这么弱受了吗？讲道理你不应该是一只强攻来着吗？

    林倾仙真的很郁闷很无语呐！

    不过王萧这时很奇怪，她是带林倾仙买衣服的，林倾仙干嘛停在童装店门口？

    “那个你停在这里干嘛？”王萧不解的道。

    林倾仙她开口道，“我还是小孩子当然是去这里面买衣服啊，这还用问啊？”

    说着林倾仙大步流星的朝着童装店内走去。

    这时王萧先是一脸懵逼，随后她怒了，“你个混蛋，和我约会你居然还想着穿童装？你跟我过来！不准进去！”

    林倾仙她大感委屈的道，“不！我就要到这里面！童装穿着舒服嘛！穿着可爱！干嘛不穿啊！”

    这让王萧更气了，“多少岁的人了，还要不要脸啊，你可以丢这个脸，我可丢不起！赶紧跟我过来！”

    林倾仙她道，“为什么叫多少岁的人了，我看起来才十二岁好不好，不信你可以随便问一个路人，我穿童装怎么了嘛！”

    于是乎林倾仙和王萧两个人对于一场关于是否应该穿童装的话题进行一场探讨，但最后林倾仙输了！

    倒不是她争论不过王萧，而是因为她力量不如王萧，被活生生给拖走了！

    可谓是败的非常憋屈了！气！

    那王萧怕林倾仙瞎搞乱，决定不让林倾仙选衣服的，而是让她亲自来给林倾仙挑选衣服！

    于是乎林倾仙委屈的穿上一套粉红系，梦幻神秘，像是小公主的洛丽塔长裙。

    对比林倾仙很真的很悲愤，自己怎么能够这么任人摆布呢？老子要抗议！

    但她对着镜子看了一眼后发现……

    卧槽！这是我啊！好萌啊！

    于是乎林倾仙她真香了，选择原谅了王萧！

    刚才说想来着，不知道了！不知道！

    王萧她其实一直想试试洛丽塔风格的服饰，但她突破不了内心的那种羞耻感，所以这一次她将自己的想法加到了林倾仙身上，发现林倾仙穿上简直萌的要死！

    于是她决定等哪天自己偷偷出来买一套……

    林倾仙她开口道，“既然已经搞定了这个问题，那现在就去看电影吧！”

    王萧她开口道，“嗯！”不过她看着自己手中电影票，上面写着电影——《白色生死恋之百合花开》她有些疑惑，这到底是什么个什么样的电影呢？

    她走着走着很是疑惑，最后实在忍不住了，“林倾仙这到底是个怎么样的电影？”

    林倾仙她看一眼电影票，她第一感觉就是胃酸来了，她内心道，妖神学姐推荐的是什么鬼电影……

    不过她对着王萧道，“生死生死恋之百合花开，挺文艺的，应该是文艺电影吧。”

    话音刚落，林倾仙感觉到了一种负罪感，自己这竟然在欺骗一个无辜的懵懂少女……

    罪过啊！

    王萧她一听感觉林倾仙说的挺有道理的，这电影名字的确挺文艺的，嗯，那应该就是文艺电影。

    大概五分钟后林倾仙她和王萧走进了电影院内，和空空如也的王萧不同的是林倾仙她抱了一大桶的爆米花进场。

    走进电影院内王萧很是疑惑，为什么？为什么来看的都是成双成对的妹子呢？

    “林倾仙，为什么没有男的啊？”

    林倾仙她内心叹息道，白色生死恋之百合花开这种名字哪个男的才会来看啊……除非是起点变身文作者啊……

    “男的喜欢看动作爱情片，这种文艺片对他们吸引力不大。”林倾仙开口道。

    王萧她开口道，“是这样啊。”

    于是乎没多久电影就开始播放了，林倾仙她边吃爆米花边看电影。

    大概十分钟之后林倾仙听着电影里女子的声音……

    “为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”

    林倾仙感觉自己胃酸开始酝酿了……

    又过了十分钟……

    “是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。”

    林倾仙已经感觉胃酸涌出了。

    接着再一个十分钟而过“为什么你会这么熟练啊！你和她亲过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？”

    这时林倾仙已经彻底无语了……

    虽然林倾仙还没有彻底看完这电影，但目前而言她已经看到了四角恋了，而且已经反转了三次，接吻十次，上床三次了……


------------

第七百六十五章 二十人［求订阅！］

    这跟自己和王萧所说的文艺电影有些相差甚远啊……

    林倾仙揉了揉眉头，她觉得王萧会不会喷自己呢？

    但当林倾仙心虚的偷偷瞟到王萧的时候她发现自己错了，这王萧正全神贯注的盯着大荧幕，眸子中有泪花在打转，就连林倾仙在偷偷瞟她她都没有发现，这让林倾仙顿时无语了！

    这这这家伙竟然还看着这么入戏的吗？！！

    卧槽！林倾仙她一瞬间觉得自己真的多想了！居然还担心王萧责怪自己！

    林倾仙下一秒伸出一张纸巾给王萧，“来，擦一擦。”

    王萧她哽咽的道，“嗯……谢谢……”随后只是一只手如同螃蟹般朝着林倾仙那里抓去，眼睛半分都离不开屏幕。

    林倾仙看着这一幕，她不禁在想胃酸大片有这么好看……

    “喂，林倾仙你说洛洛和綾绫会在一起吗？”王萧她边擦眼泪边问道。

    林倾仙她“……”

    根据林倾仙多年看电影的情况来看自己，这多半是悲剧结尾，所以林倾仙觉得自己应该安心做一个吃爆米花群众比较好，她就当做自己没有听到……

    一个小时后……

    王萧她哭成了泪人般的走出了电影院，她实在无法理解一个定义为文艺片的电影怎么会这么虐呢？

    王萧她边擦眼泪边遗憾道，“林倾仙……为什么……她们这么相爱……却无法在一起呢……”

    “怎么会一个得白血病……一个得车祸呢……”

    林倾仙她不知道该如何安慰王萧，接着她蹭过去一下子牵着王萧的手。

    王萧她愣了一下看着林倾仙，“你……”

    林倾仙她开口道，“我不懂怎么开导你，但我希望给你一些温暖。”接着林倾仙微微一笑。

    顿时王萧她整个人心花怒放了，她看着林倾仙整个人完全惊呆了，她这一刻在想眼前的人不是林倾仙吧？这应该是……

    天使吧！

    再接着她联想到电影《白色生死恋之百合花开》里的一些情景，她再看着林倾仙不知道为何越看越顺眼，越看越可爱……

    她接着她将林倾仙牵着她的手握紧，“嗯……谢谢……”

    于是乎就这样林倾仙和王萧一路朝着酒店而去。

    不过走了大概半个小时后，王萧她已经从电影里那悲伤的氛围中脱离出来，她一下子意识到自己是在和林倾仙牵手而行，这时她先是一愣，随后她不敢置信的看着自己和林倾仙！

    她内心抓狂的道，这怎么一回事？我被施了魔法吗？怎么和林倾仙牵手而行！

    “哼！林倾仙你在干什么？！”她羞恼的道，随后一下子松开了手！头一转，脸颊通红。

    林倾仙她内心道，看样子这家伙已经恢复正常了。

    “没干什么啊！我们回去吧！”

    接着林倾仙朝着眼前而去，王萧她盯着林倾仙的背影，“哼！”不过眸光瞟了一眼刚和林倾仙牵手的的手，她不知道为什么感觉好像还挺不错的样子，有一种想和林倾仙再牵一会儿的感觉。

    但她马上道，这到底怎么一回事？我竟然会有这样的想法！

    但不管怎么样今晚的雪花比百合花更加纯白。

    在接下来的时间内五域全部在如火如荼的挑选二十位修士去参加这场太古战场的征战。

    北岭这边林倾仙，林若水，王萧自然是没有任何悬念的被选中了，毕竟这三人的实力都是有目共睹的，不说王者境内无敌，但也差不多了，毕竟可以以王者境初的实力压制多名王者境巅峰强者，并且可以实现击杀！

    当然林倾仙方不仅仅这三人，还有那南街也被列入了名单，虽然说南街修为很弱，但南街她能够将林倾仙的倾仙剑提升到超仙品的层度，不得不说这个若是用的好，那绝对是她们北岭内的一个超级大杀招！

    接着当年曾和林倾仙争雄过的剑魔，谪仙也都被选中，虽然两人早已经离开道盟，但道盟底蕴丰厚，找他们这么两个有名的人虽然不简单，但也不是找不到。

    如今这两人皆已经为王者，实力深不可测，再接着道盟内还有两名王者境层次的上古奇才也被列入了名单内。

    不过道盟对于没有找到圣体有些遗憾，毕竟当年圣体可是比谪仙剑魔都要强一些的。

    道盟有四人出战，战帝族不能也不甘示弱，战帝族派出其族中最强的四人——战帝四子！

    嗯，字面意思，就是战帝族的四位亲子……

    再然后北岭另外一大超然势力——暗黑神殿来到道盟，和道盟，战帝族进行商讨，随后让其圣女洛天女和其势力中的令一上古奇才列入名单。

    这两人亦是王者境强者！

    这一下子就去了十四人，但还有六人让北岭众人有些头疼，他们现在虽然有后援人员，就是道盟，战帝族等势力内的一些老牌王者境强者。

    但这些老牌王者毕竟年事已高，肯定不如林倾仙这样年轻的王者境强者的。

    于是乎众人在北岭范围内广泛寻找剩下的六位强者，但这众人并不是很抱希望，毕竟道盟，战帝族，暗黑神殿已经是北岭最强的三大势力了，几乎包含了所有人最顶级的天才。

    但很快妖族内派出两名两百岁成为王者的两大妖族天才而来，这一下就有十六人了。

    不过这一次很久也没有人再出现了，转眼间再过一天就是北岭入口开启的时候，这让北岭众人觉得让各自势力内的老牌王者境强者放进去好了！

    但就在这时“嘤嘤！”一声而出，嘤嘤醒了！

    而且气息极强，天地法则涌入嘤嘤体内，接着嘤嘤突破到了王者境了！

    众人感受这强到令人发指的气息，他们知道自己又找到一名战友了！

    至于剩下三人实在没有办法了，只能由三大势力中各选一名王者境的老牌强者加入！

    于是乎北岭二十名强者的名单全部定好了！

    第二天北岭紫阳国的上空出现一道巨大的裂缝，这道裂缝出现的惊动了北岭高层，更是让林倾仙惊讶到极点！

    那太古战场竟然和她感应到玄境本源地点是一样的！

    阅读网址：m.


------------

第七百六十六章 冠军侯［求订阅！］

    这一下林倾仙她更加坚定了要在这太古战场内夺得第一的想法了，因为她推演那第一至尊遗留的东西很有可能就是某一玄境本源！

    “现在出发！”妖神她清喝一句，声音宛若春日的樱花飘落，令人有一种说不清的愉悦感。

    众人听罢纷纷出现在倾仙号上，接着那三位大帝手一挥，一个巨大的空间虫洞出现众人面前，到了帝级已经拥有打穿两域联系的能力，可以轻松的打出一处虫洞，当然这只是暂时的，想要长期的虫洞自然还是需要一些手段的。

    众人不由的惊叹于三帝的可怕实力，这里去紫阳国那之间的距离可以有数千个国家，一个普通人十辈子都不可能走完的超远距离，但让三帝出手就可以直接跨越！真的是可怕！

    打出空间虫洞后，三位大帝落在了倾仙号上，他们自然也是要跟过去的，保证这船上修士的安全，毕竟这是他们北岭年轻一辈的精英，容不得半点差池。

    妖神手一辉，整个倾仙号全速前进，前往紫阳国。

    大概一分钟时间，众人就可以穿越了虫洞，出现在紫阳国上方，这让林倾仙等人真是感觉神奇，虫洞这东西真的是了不起！

    那守住太古战场入口的三位圣人对着倾仙号的众人微微弯身，但三帝者投以微笑表示不用行礼，接着妖神学姐继续开着倾仙号前行，前往那个头顶上的大黑洞，也就是太古战场的入口。

    根据妖神学姐和三位帝者的联手推演，眼前的这个太古战场入口实际上是一个通道，并非真正的战场入口，进去后实际上是一处神秘古界，供陪同的人观看古战场情况的，真正的古战场入口是在那里。

    林倾仙她现在斗志激昂，自古以来她们北岭这大陆以北的地方就是羸弱，属于大陆东西南北中最弱的地方，受尽冷眼，虽然这边她并不能感受到，但她知道其他四大地域理论上远比她们这些人强。

    这就是她斗志激昂的一点，她还就不信了，大家都是人，她就一定不如对方吗？

    她今天就一定会一会其他四域的强者，看看是否真的就那么的超然！

    其他人也都是相似的想法，当然这并非全部，起码那三位老牌的王者境强者并非这么认为他们觉得自己这一行重在参与，多多能够得到一些造化就行了！

    没多久在妖神的带领下林倾仙等人出现在了一处奇异的世界内，这奇异的世界就像是平静的镜湖，一望无垠，又让人心如止水，初看能够看到自己的倒影，细看又是一片混沌，再凝神一看又能够看见许多不同的风景。

    很是神奇。

    而在奇异世界内早就有些人存在了，他们分成四批，服饰各不相同，很显然这是大陆东西南中四域的人，他们看见妖神驾驶倾仙号而出，说实话他们还是有些惊讶的，被妖神绝世的容颜和超尘脱俗的气息所惊艳。

    但这种感觉也只是有那么一瞬间，毕竟这里的人都是每一域的顶级人物，到了他们这个层次什么倾国倾城，超尘脱俗的仙子，什么丰神如玉，谪仙般的男子早就见过很多了。

    妖神能够让他们惊艳一下已经是难得可贵了。

    三大帝者出现马上道，“各位老朋友别来无恙啊！”

    几位几域自然也是有帝级强者的道，“炎帝，苍帝，羽帝没想到你们还没有死啊，还真是能够活啊。”

    “真是老不死啊。”

    接着妖神带领着众人落下倾仙号，瞬息间无数道极强的气息朝着林倾仙等人而来，他们都在窥视林倾仙等人的修为，但林倾仙很随意，她修炼了第一至尊的屏蔽气息的秘法，她还是真不怕对方想从她这里捞到什么秘密。

    如果对方认为自己掌握的秘法比第一至尊更强，那就另外一说了。

    不过这一下倒是有几人挺惊讶，当然他们并非是因为看不透林倾仙等人而惊讶，而是因为另外的原因。

    “哥哥，是百合姐妹花！”一名娇小的女子道。

    那女子一旁的平平无奇的男子道，“嗯，是她们，看样子大敌又多了一个！”

    “没问题！只要我们联手对抗，就算是百合姐妹花也能够打败。”那女子坚定的道。

    那男子爽朗的笑道，“哈哈哈哈哈，不要说的太满了，不过我会努力的就是了。”

    林倾仙她感受到对方的目光她也是很惊讶，“若水你看是当初的……”

    林若水她早就看见了，“姐姐，没想到他们也来了。”

    接着百合姐妹花和德国骨科组简单对了一眼表示尊重。

    下一秒一句“倾仙妹妹？”而出，让林倾仙身体一僵，随后她顺着声音而去，发现是一个熟人！

    竟然是方研！是她的研姐姐！

    “研姐姐？”

    那方研一下子从她所属的人堆里而出，跑到林倾仙面前，“真的是你啊，太好了，我还以为……”

    林倾仙笑笑道，“还以为什么啊，研姐姐我好的很呢，只是没想到你竟然会出现在这里，对了你是哪个阵营的啊。”

    方研她回答道，“你没事就好，我啊，是属于朝廷的，我是朝廷的冠军侯。”

    方研的话一出不仅仅是林倾仙等人，就连其他几域的人都是一惊。

    说到朝廷普天之下自然就只有朝廷，那就是中土神州内的不朽圣朝，由第一至尊等四大至尊开创的那个，是大陆最强的皇朝，一个皇朝一个大域！实力之雄厚，俯视大陆任何一个势力！

    当然最令人震惊的还是方研所说她是冠军侯，冠军侯顾名思义，勇冠三军，但想要得到这个称号可不仅仅是勇冠三军那么的简单，而且还要在极为年轻的情况下取得巨大的成就才行，故而能够得到这个封侯这个人是极少的，但得主都是年少有为，震慑一方的传奇将军！

    冠军侯几乎是所有中土神州不朽圣朝年轻人的追求，也激励着所有年轻建功立业，以及对当初那位为天灵大陆做出无上功绩，却英年早逝的怀念。

    不过历代冠军侯都是男的，没想到如今有一位女性出来，当真是谁说女子不如男？

    阅读网址：m.


------------

第七百六十七章 安澜［求订阅！］

    众人顿时肃然起敬，一是敬佩方研巾帼不让须眉的气概，二是敬佩当年那位在天灵大陆危机之时，力挽狂澜，拯救天下苍生，祖魔未灭，何以家为的冠军侯。

    林倾仙她作为天朝人士，自然也是对冠军侯三字有好感的，不过没想到自己研姐姐竟然成为了冠军侯，看来自己这研姐姐已经是今非昔比了！

    “恭喜你，研姐姐！”林倾仙她由衷的为对方高兴。

    方研笑道，“你还活着，我比什么都开心，不过你可要小心了，我修为已经是王者级巅峰了，我们交情归交情，但擂台上我方研从来不会手下留情的。”

    林倾仙她一惊，当然不仅是她众人也都一惊，王者境巅峰？天啊，这不朽圣朝这么厉害的吗？虽然当初方研的境界就高出她一大截，但她后面可是奇遇连连啊！

    果然她在进步，对方也在进步啊！

    不过这正好点燃了林倾仙的热血，“好！研姐姐！这一次我一定全力和你一战！”

    两人相视一笑，接着方研回到了自己的阵营里。

    这时林倾仙发现自己狐仙姐姐和妖神学姐不见了，但不知道为什么她怎么感觉林若水，南街甚至王萧看着自己的眼神都有一种怪异？

    此刻三女心中在想这家伙是怎么回事？为什么把中土神州那么远地方的妹子都勾搭上了？

    倾仙号上，狐仙姐姐她整个人缩在倾仙号的角落里，泪如雨下，哭的凄惨不已，完全不像当年那个霸气侧漏的狐仙！

    “方……研……姓方……”

    “是他……是他……的后人……”

    “她跟她长的那样像……定然是他娶了她……”

    “哈哈哈……我输了……输给了他……”

    妖神学姐也很惆怅，“人生之事不如意十有八九，不要再难过了，起码你们曾今拥有过，他也很努力了，只是冠军侯他生而为了天下苍生，你们注定走不到一起的。”

    狐仙姐姐惨笑道，“好一个天下苍生，你们都惦记着他的好，可我偏偏要记住他辜负了我，他是很好很好的人，可他偏偏对不起我。”

    说罢狐仙姐姐掩面大哭起来，妖神学姐她也是一声叹息，她也不再劝狐仙姐姐了，任由她大哭一场好了。

    “各位，太古战场还有半天时间开启，我看要不这样好了，我们要不先来几场比试解解闷怎么样，反正干坐也是坐，你们说呢？”这时西域里的一位帝级高手提议道。

    众人听罢觉得不错，但又有些皱眉，感觉这会不会暴露实力呢？

    但众人还是同意了，虽然会暴露部分实力，但在暴露部分实力的同时也能够知晓其他人的实力，倒也不亏，主要是是其他几域的人，想稍微试探一下中土神州内人的实力。

    “好了，那就让我们这边先派出一人吧。”

    “王腾你出战吧！”

    随着那位帝者一句话而出，一名俊郎非凡的男子从中而出，他开口道，“不知哪位朋友前来赐教，王腾在这里等待道友的大驾光临！”

    王腾一出众人纷纷议论道，“没想到是他，王腾不就是那只身一人杀进无尽海域，将西海龙王的宝物如意金箍剪都抢走的奇男子吗？”

    “原来他就是王腾，早就有耳闻了，听闻他有大帝之资，今日一见果然不同凡响。”

    “我听闻他百岁成王，当真是了不起！这西域卧虎藏龙啊，第一个就派出如此人物，不得了。”

    听着众人的议论林倾仙她颇有些意外，百岁成王那还真是了不起，在他们阵营里也算是了不起的人物了。

    “哈哈，王兄既然你都出手，那我自然也要露一手了！”东域内一名王者笑道，接着他一步跨出！

    他出现人众人当即一惊，“是他！安澜！”

    “没想到东部地区派出了这等奇才！他同样是百岁成王，但相比王腾的杀进无尽海域，他就更富有传说了，他可是杀进了天渊内，将其中的原始帝城都托了起来！”

    “是吗？那还真是了不起，没想到这一战竟然都是这般的精彩！”

    安澜的出来让众人都是惊讶不已，尤其是北岭众人，没想到第一场大战就是这般的精彩，甚至让三位老牌王者脸都垮了，没想到对方这么强。

    不过林倾仙她倒没这么觉得，毕竟这是五域最顶级的生死境到王者境级别的大战，要是没这个水平林倾仙才会觉得奇怪呢。

    那安澜一出现，“本王安澜，还请王腾道友赐教！”

    那王腾听众人议论时认为安澜胜过自己不由的有些不服气，“好说好说！还望安澜道友指点一二！”

    接着王腾他出手了，他双手结印，两条水龙在他掌心沉浮，栩栩如生，宛若活物，甚至有声声龙鸣之声而出！

    众人见状不由的惊呼道，“这是水龙掌！是昔日一位圣人的盖世绝学，没想到他竟然学来了！”

    “不简单，这王腾。”

    不过众人并没有过多的点评这水龙掌，圣人虽强，但在座的各位都是大陆顶尖人物，眼界辽阔，谁还没有几手帝法，仙法？他们也明白王腾也不可能就这点本事，这只是不愿意暴露真本事而已。

    “好一招水龙掌，那在下就来一击火虎拳好了！”那安澜道，接着他双手抬起，拳心发出炽盛光芒，并且不断有虎咆哮而出，争锋相对！

    众人纷纷惊讶，这安澜使出的亦是一手圣人绝学，而且还和王腾在伯仲之间！

    这下众人倒要看看这王腾安澜到底哪个更厉害一些！

    下一秒两人皆动了起来，龙虎晃动，很快“轰！”的一声龙虎厮杀，在众人面前杀了个难舍难分，谁也不让谁！

    瞬息间杀了近百招，最终王腾他后退了数步，他这一击落入下风，他暗暗道，安澜果然厉害，不愧是手托原始帝城的存在。

    “道友神功果然天下第一，在下佩服佩服。”王腾没有选择再战，他并不想暴露太多。

    那安澜道，“侥幸罢了。”接着他转身对着中土神州的修士道，“还请出战吧！”

    阅读网址：m.


------------

第七百六十八章 南宫正［求订阅！］

    众人纷纷盯着中土神州阵营的人，想看看这中土神州到底有何不同，到底凭什么号称五域第一？

    “在下南宫正！特来和道友过几招！”这时从中土神州阵营内走出一名儒生，他握着一把神剑，白衣飘然，宛若谪仙！

    南宫正一出，便让众人不由的惊叹。

    “他是南宫正？就是那位以一之力打穿青铜仙殿的奇男子？没想到有朝一日就会见到他，此人不简单。”

    “竟然是个儒生，传闻中土神州以儒家治国，看来果真如此。”

    “来的好，我倒要看看这中土神州的修士到底有何厉害之处。”

    那安澜也感觉到南宫正很是不凡，“道友请吧。”接着安澜灵气催动起来，随后他手一挥，灵气凝聚成一掌巨大的黑手在苍穹上方而现，只手遮天，黑气翻滚，很是不凡，像是来自地狱的魔王之手。

    “竟然是大天魔之手，没想到这安澜宝藏甚多啊，连魔族宝术都掌控了。”

    “看来他是打算试探一下南宫正的正气长河。”

    “有趣，以魔族功法对抗儒修。”

    林倾仙她这下就感兴趣了，她曾听闻过中土神州的大儒修身养性，可以凝聚出浩然正气，对魔族有些毁灭性的杀伤力，但她从未见过，而她又拥有魔玄境，她要好好看看这浩然正气到底有多厉害。

    “魔族功法？”那南宫正皱了皱眉，他身为儒修早已经贯彻了降魔卫道的执念，对方当着他面使用魔族功法难免让他有些不悦，不过他也不是迂儒，并不会因为一向的执念就滥杀无辜。

    “既然你这么想见识见识浩然正气，那我就给你个机会！你向我动手吧。”南宫正道。

    那安澜道，“好！”说罢他将大天魔手朝着那南宫正拍下！一张巨大的魔掌像是一张天罗地网般朝着南宫正抓去，但就在这时那南宫正手一挥，一条璀璨夺目的银色长河从他掌心间而出，就像是一条银河，刹那间那大天魔手消失的无影无踪，那安澜更是后退了好几步。

    众人纷纷惊讶，“这大天魔手如此不凡，竟然被轻易破解，果然这浩然正气对魔族功法有绝对克制。”

    “看来我修炼的九阴魔爪无法用了，否则会吃大亏，我看的出那南宫正已经很大程度上克制自己了。”

    “厉害，我一直以为儒生都是一群读书人，没想到原来也可以是极强的修士。”

    就连林倾仙等人也是惊讶不已，没想到这浩然正气竟然是这般的不凡，能够轻易化解魔系功法。

    安澜道，“佩服佩服！”说罢安澜退场。

    那南宫正盯着林倾仙道，“仙子上来吧！”

    众人纷纷惊讶的盯着林倾仙，没想到南宫正竟然直接指定林倾仙，连林倾仙都很意外。

    林倾仙想大概是因为方研刚才见了自己的缘故吧，既然对方指定了自己，那自己自然是要出战的，毕竟现在已经是北部地区的代表，可以败北，但绝对不能畏惧。

    “承蒙道友看得起，小女子就陪道友过几招。”林倾仙说罢出现在南宫正面前。

    南宫正他开口道，“我听冠军侯说你掌握魔玄境，能否让我见识见识？”

    南宫正的话一出众人纷纷不敢置信的看着林倾仙，这个消息对于他们而言可谓是一个比较惊人的消息了，哪怕他们是每域的顶级天才。

    当然北岭众人脸上有许些不悦，对方这是让林倾仙自暴底牌啊。

    但林倾仙她开口道，“好，既然道友能够大方的展示浩然正气，那我也不能失了礼数。”

    下一秒林倾仙她神念一动，“轰！”的一声天地间黑光一千，待黑光消失时，她已经化作了小姐姐林，进入了魔玄境第一阶段。

    林倾仙她对着南宫正道，“如你所愿，这就是魔玄境。”

    虽然这暴露底牌，但这反正已经被人知道了，倒不如直接告诉别人，还能起到威慑作用，而且林倾仙只是展示了第一阶段，问题并不大。

    再加上如今魔玄境对于林倾仙而言已经不是唯一的底牌了。

    众人看着林倾仙的魔玄境皆露出了凝重，有的人觉得到时候应该把林倾仙第一个打下台，有的人觉得还是先别招惹林倾仙的好。

    那南宫正看着林倾仙，“太可怕了，接我一招试试。”南宫正他手一挥，十把交织着天地神力的飞剑从他身边而出，接着一齐射向林倾仙。

    林倾仙见他并没有使用浩然正气攻击略有些失望，接着她一击狂风绝息掌打出，“轰！”的一声十剑被震了出去，那南宫正被吹飞！

    简单的对拼，林倾仙完胜南宫正。

    “承让了。”林倾仙她开口道。

    那南宫正道，“果然厉害，待古战场开启，我会再来讨教的，并且击败你。”

    众人有些惊讶，这南宫正竟然是在宣战。

    林倾仙她开口道，“好的，我会等你的。”不过林倾仙她内心疑惑，莫非对方的浩然正气真有那么强？可以跨越十倍增幅对敌她？

    下一秒林倾仙她将魔玄境退出，她不想再暴露下去，但这一次林倾仙她收获也颇大，她发现有不少人似乎并不是很畏惧自己的魔玄境。

    这给林倾仙提供了不少的信息，这让林倾仙冷静了许多。

    “道友神功了得，让我来会会你吧。”说罢从南部地区阵营内走出一名面具男子。

    这面具男子一出现众人内心疑惑，这是谁？怎么他们一点儿都不知道。

    林倾仙见没有一个人说出他的来历，林倾仙想此人应该是个神秘高手。

    “请赐教吧。”林倾仙她开口道，同时她已经想好如何退场的。

    那面具男子他开口道，“嗯！接我一招！”说罢那面具男子动了起来，他的速度很快，一步之下竟然就出现在林倾仙身旁了。

    哪怕是林倾仙她都没想到对方速度会这样快，足以媲美她的浮光掠影身法了，不过林倾仙她并不想暴露浮光掠影身法。

    她打算给对方一个一击打败她的机会，她好退场。

    但就在这时那面具男子在林倾仙耳畔……

    “唯一女帝陛下，你的命这一次我会收下的。”


------------

第七百六十九章 制定战略［求订阅！］

    什么？那面具男子的一句话让林倾仙震惊到了极点，接着她感觉到了危机，一股极其强大的气息在她身边凝聚！

    这几乎达到了王者境的极限！

    林倾仙不敢置信，对方竟然施展杀手！

    接着“轰！”的一声磅礴，狂暴，惊人的灵气在林倾仙所在的位置炸响，神光滔天，吞噬了一切。

    众人纷纷不敢置信的看着这一幕那面具男子竟然下死手？但下一秒“轰！”的一声一片璀璨夺目的银色星河横扫一切，将那面具男子给吞噬了！

    部分人在想林倾仙没死？

    正是如此，林倾仙她在千钧一发之际施展了大虚空之术躲避了这一击，幸免了这一次的伤害，并且以一击天帝星河拳回绝对方！

    对方既然下死手，她自然也要还以颜色给对方了。

    但这一瞬间面具男子已经出现在了南部地区阵营里，他开口道，“道友神功盖世，在下佩服佩服。”

    林倾仙她很意外对方这速度太快了，那么短的时间内都能够躲开她的天帝星河拳！

    但对方下死手这事她不会就这么算了。

    “你这是什么意思？说好的比试你竟然下死手？难道你不应该给个解释吗？”林倾仙她喝道。

    但马上南部地区的一位大帝道，“道友你言重了，这里是不死之地，出手稍微重点也是无妨的。”

    林倾仙她一愣，这里也是不死之地吗？她还以为只有太古战场内，但她这下就有点儿奇怪了，对方扬言杀自己，但这里是不死之地……

    难道对方有在这不死之地杀自己的法门？

    而且对方竟然说自己是唯一女帝，这又是为什么？

    林倾仙她一时之间找不到原因。

    “哼！”林倾仙她冷一声便回到北岭阵营里。

    林倾仙这件事情一下子让气氛变得尴尬起来，连南部地区阵营里的人也觉得有些不妥，虽然是不死之地，但毕竟只是比试，还是要有个度的。

    于是乎众人就这样很尴尬的坐到下去。

    时间不断地流逝，这时有人道，“你们看！那里有变化！”

    随后那人的一句话，众人看见那里出现不远处的镜湖上出现了一根又一根的冰裂纹，这让众人很是疑惑，但就在这时“砰！”的一声那镜湖一下子裂开了，出现在了一个大裂缝，那裂缝内一片混沌，让众人看不清那里面到底有什么。

    哪怕是像林倾仙这样拥有仙灵眼的修士也难以看清里面到底有什么。

    那是太古战场的入口吗？众人在想这个问题。

    一位帝者道，“先退后！”

    众人听了这帝者的话纷纷后退，接着五大域的帝者聚拢在了一起开始联手对这裂缝进行推演，虽然在来之前已经推演过了，但这太古战场毕竟是他们第一次来，还是多推演几次的好，以安全为主。

    一晃三天时间过了，众帝者得出了答案，“这是正确的地点，太古战场的入口就是在这里，没有问题。”

    “太古战场一战现在可以开始了。”

    五域的修士听到这句话纷纷提起神来，充满了斗志！尤其是那东部地区的已经进入了好几人。

    林倾仙等人看着这一幕也打算进入了，“大家一起来。”林倾仙开口道。

    这一次可不是单人行动，必须团结合作才行，否则出局几率会非常大。

    林若水等人点头，接着一群人结伴而行，朝着那裂缝而去。

    “唰！”的一声林倾仙一行人进入了那裂缝中，大概三分钟过后五域的选手全部进去了裂缝中。

    这时镜湖一下子变了，五域众人的场景出现在了在场的所有帝者眼中。

    此刻林倾仙等人周围是一片混沌，同时其他几域的人亦在这里，但不同是现在众人之间已经是互相抵挡起来，以防止对方的攻击。

    林倾仙她更是直接握住南街的手，在这里南街可谓是所有人最弱的一个，即使她已经突破了生死境，但不得不说她又是林倾仙的底牌之一，所以林倾仙她必须保护好南街，南街若是被击败，对于林倾仙而言是一个巨大的损失。

    南街她现在虽然忐忑不安，但被林倾仙握着她内心很是满足，她以往只能看着林倾仙去战斗，而现在她已经可以帮助林倾仙了，能够和林倾仙一起战斗了。

    转眼间众人已经穿过了那个通道，这时出现在众人面前的竟然一片宛若仙域般的山河大川。

    “我提议我们暂时不要对决，先寻找机缘，反正到结束还有一段时间，你看如何？”人群中一人提议道。

    这句话一处让众人很是赞赏，没有人愿意现在就开战。

    “好！我赞同！”

    “我也是。”

    林倾仙她也不愿意就这样开始战斗，“我们这边也没有问题。”接着林倾仙拉着南街的手，“我们去那边。”

    很快五域众人分开，朝着四面八方而去，没有选择混战，而是先寻找机缘。

    这一飞飞了三个小时，这时林倾仙等人中那剑魔停了下来，众人疑惑的看着他，南街更是问道，“皇兄怎么了？”

    剑魔道，“现在杀回去！趁他们防备松懈。”

    剑魔的提议让众人一惊，南街道，“可是皇兄，这样做风险太大了。”

    剑魔开口道，“太古战场是人头制，现在杀正是获得击杀数的好时机，越到后面就越困难，且现在对方防备松懈，是最佳的时机，不容错过。”

    林若水反驳道，“话虽如此，但就算偷袭也难免会造成损失，就算是人头拿的多，我们损失后对抗其他阵营时会处于下风，被别人打出局了，人头数也会做零，又有什么意义呢？”

    谪仙他开口道，“我倒是认为可行，可以杀回来。”

    洛天女道，“这分明不理智的好吧。”

    谪仙他笑笑道，“不过我们杀回去，并不一定要第一时间杀，你们想想我们有这样的想法，其他阵营也未必没有。”

    “说不定可以坐收渔翁之利。”

    “况且就算没有收到渔翁之利，他们寻找机缘时也不能做到毫无损失，到时候趁虚而入，也是不错的。”

    众人一听感觉这倒还不错。

    众人一听觉得有道理，


------------

第六百七十章 主动出击［求订阅！］

    不过这时王萧她开口道，“不行，你们当对方是傻子吗？被这么一群人追踪在身后难道还能浑然不知吗？”

    王萧的话一出的确给众人当头一棒，但林倾仙马上道，“所以这个任务就交给我和你来做就行了。”

    王萧她不敢置信的道，“林倾仙你是在说笑吗？就我们两个万一被发现你觉得还能活着回去吗？”

    王萧一向狂妄自负，但她也不可能认为自己能够和林倾仙进行以二挑二十。

    众人也都如此认为，而且林倾仙还是他们中的中流砥柱，绝对不能出事的那种。

    林若水马上道，“姐姐，不要轻举妄动，这样太危险了。”

    南街道，“学姐，还是不了吧。”

    但林倾仙她一口反驳道，“不，我觉得这个战略很好，现在众人正是警备最为松懈的时候，在这个时候进行袭击绝对没错，你们相信我，我进行追踪没有人能够知晓。”

    战帝四子这时上前，“你说你追踪没人能够知晓，理由是什么？”

    “我不希望因为你愚蠢的判断而导致我们失利。”

    “而且万一被发现了呢？”

    林倾仙她开口道，“就目前而言，你们其中谁能够在我身上找寻到一丝气息？”

    林倾仙的话一出众人神情诡异起来，的确他们没有感应到林倾仙的存在，林倾仙就像是从未存在过一样，这让他们很奇怪。

    “不行，这太冒险了，我不同意。”道盟内的老牌王者否决道。

    战帝族内的老牌王者紧接着也表达了自己的观点，“不如我们守株待兔的好，没有必要在第一时间与对方进行冲突。”

    接着道盟两位年轻王者也道，“这个决定还是取消了吧。”

    “我觉得还是深思熟虑一下吧，我也觉得太威胁了。”

    林倾仙她听着众人的意见皱了皱眉头，她细想了一下，随后林倾仙道，“我明白了。”

    众人听了林倾仙的话顿时松了一口气，但众人没想到的是林倾仙的下一句马上让他们脸色一变。

    “我的确不够深思熟虑，我应该还带两个人的，我需要三个人。”

    林倾仙说到这里抬头看着林若水和南街，“南街，若水你们也跟我来。”

    林若水马上道，“姐姐……”

    但林倾仙打断她的话，“各位，这件事情就这么定了，我和她们去袭击其他势力的人，你们根据情况而定吧，不过最好是躲避一下，这样对于我们北岭而言有利。”

    战帝四子上前一步，“林倾仙你疯了？你以为你们四个人就可以抗衡一切了吗？”

    “作为你的队友，我有责任阻碍你。”

    “清醒一点林倾仙！”

    林倾仙她开口道，“你们认为我很疯了，但我明白我是很清醒的，老实跟你们说吧，这场对决虽然团体对决，但实际上只是少数人的博弈，而我和我选择的三人就是博弈的人，你们明白吗？”

    林倾仙的话一出，让众人不由的一愣，随后战帝族四王道，“你说什么？你这是认为我们没用吗？”

    “林倾仙你疯了，彻底疯了，你以为魔玄境就能够为所欲为了吗？我告诉你！我们兄弟四人并不畏惧你所谓的魔玄境！”

    “没错！天外有天，人外有人，你这般自负会被打出局的。”

    林倾仙她苦涩的摇了摇头，“我很清楚我并没有疯，既然我的话你们难以理解，我就用行动告诉你们，我为什么要这么做，同时也让你们没有再阻止我的理由。”

    随后林倾仙她眸光一凝，扫射众人，“你们一起上吧！”

    众人一惊，“你说什么？”

    “你难道认为你一个人可以对抗我们所有人？”

    “林倾仙你现在简直就是一个暴君！”

    林倾仙她开口道，“我已经说过了我很清醒，只是你们没有看透这场对决的本质，既然你们看不清，那我就只能让你们明白了。”

    战帝四子和道盟年轻双王六人上前，“你要是能够击败我们，我就服气了。”

    “你既然坚持这么认为，那你就证明你自己吧。”

    至于其他人则保持沉默，林倾仙她开口道，“好！”

    “轰！”的一声林倾仙直接进入了魔玄境第二阶段，浑身冒着紫红色的魔焰以及萦绕着闪电荆棘。

    战帝四子一惊，急忙道，“降魔卫道阵！”

    但这时林倾仙道，“你没有机会的。”接着她界玄境一开，她将所有人拉进她的界玄境！

    这一幕让奇异世界内的北岭众人当真是惊讶，不过他们真的无法理解林倾仙和众人之间为何是这样的一个走向？

    当众人进入林倾仙的世界后，他们当真是吓了一大跳，他们发誓他们从未见过如此离谱的世界，水是往高处流的，植物生长在火里等等。

    “林倾仙，你这是干什么？”

    “林倾仙……”

    战帝族四子道。

    那谪仙他对着林倾仙，“看来你是对了，你已经走到了这个地步，恭喜你了，已经成功掌握了界玄境。”

    谪仙的一句话让众人纷纷震惊，“界玄境，这就是界玄境？”

    “厉害！这跟小世界完全不一样。”

    “但这和林倾仙的提议有什么联系吗？”

    接着林倾仙她响指一打，天地间七大异相一齐出来，在众人面前以雷霆杀势不断攻击，场景之激烈和浩大，宛若天地之神罚。

    这让众人看的是心惊胆战，这样的攻势谁抵挡住啊？

    “你们这下应该是明白了，这样的攻势已经无法以数量衡量了，对方除非有能够抗衡我的人，否则哪怕再多一万倍也是被我轻松击败。”

    “所以我说这场对决实际上只是少数人的抗衡，但能够抗衡我的实力差会和你们变得非常遥远，你们并不能帮我什么，所以躲起来会比较符合我们的战略。”

    “现在我主动出击无疑是最好的选择，袭击敌人，哪怕对方比我强，也未必能够扛得住我的攻势，而且理论分析，拥有三个队友的我，也绝对是这场对决内的霸主。”

    “所以拥有最强的追踪手段，不怕群攻，又有极强的单挑能力的我，为什么不趁现在防备松懈而去袭击呢？”

    “守株待兔，很有可能让自己成为兔，而主动出击可以创造不朽的传奇！”


------------

第六百七十一章 螳螂捕蝉黄雀在后［求订阅！］

    说罢林倾仙她将世界收了回来，“南街，若水，王萧你们跟我去吧，剩下的人最好是躲起来，为了天灵第一龙脉。”

    众人神色很是复杂，但并没有谁阻止林倾仙，仍由林倾仙等人前去。

    几乎转眼间林倾仙等人便消失在了众人眼中。

    “这么让她去真的没有问题吗？”

    “可是如今谁又能够阻碍的了她呢，也许她是对的，到了她这个层次或许数量的多少已经失去了意义，就像我们天灵和祖魔的战斗，从来都是仙人之间的竞争，不是吗？”

    说到这里众人皆是一声叹息，他们曾都和林倾仙是同一个等级的存在，可是如今却连帮助林倾仙都做不到了……

    只能望着对方的背影远去，真是一种悲哀。

    在南部地区的阵容里，众人在进行激烈的探讨。

    诸葛风云，一位古代的王者，曾以一敌百，诛杀百位王者！在天灵大陆历史上留在了浓墨重彩的一笔，被人尊称为百杀王。

    此刻他开口道，“真男人从来不需要算计别人，任何的算计在绝对的实力面前都不过是小道尔，我建议杀回去！”

    但他的注意马上遭到了另外一位古代奇才的反驳，“话虽如此，可是你忘了吗？这里可是有魔玄境修士的，想杀没那么简单，有胆量是好事，但也需要冷静来搭配。”

    他是西门八荒，一拳屠杀玄武的存在，号称同阶力量古今第一，他和诸葛风云一样拥有有我无敌的风范，甚至若不是见识了林倾仙的魔玄境，他会选择和诸葛风云进行联手。

    但魔玄境的出现让他还是忌惮了，因为目前为止他还不清楚林倾仙的基础实力有多强，不知道十倍增幅后是否真的比他强。

    “两位还请听我一言！”这时面对诸葛风云和西门无常的争论，又一位古代奇才发言了，他是独孤神剑。

    一位以剑入道，剑法通神的剑王。

    “在下有一宝术名为觅灵眼，能够寻的在这里面的秘密遗迹，我建议我们获得遗迹内的造化再和另外几域的人开战也不迟，你们说呢？”

    那先前和林倾仙动手的面具男子这时而出，“我赞同，太古五皇的遗迹定然拥有超越平凡的力量，得到造化，我想这里再也没有谁是我们的对手。”

    接着南部地区的人纷纷表示了赞同，那诸葛风云见状也不得不开口道，“随便你们。”

    独孤神剑开口道，“达成共识就好，不过我们可千万要小心，要看好自己的屁股，不要有尾巴了。”

    这时一位古代奇才而出，他开口道，“有我在，难不成你们还怕有人跟踪我们不成？”

    这人一出大家都开口道，“有大名鼎鼎的鹰眼我们自然是放心了。”

    “鹰眼一出，谁人敢追踪我们啊？哪怕是再细微的气息都不可能躲过你的眼睛。”

    那位古代王者名为娑胧，因为神识异于常人故而被尊称为鹰眼。

    “你们明白就好，就目前来说我们附近是没有外人的，你们放心好了。”

    独孤神剑他开口道，“如此甚好，现在我就带各位去遗迹之地进行探索吧。”

    “嗯，独孤兄弟还请指路。”

    “请。”

    很快众人跟着独孤神剑一路前行。

    就在众人走后，在下方的一处森林里，一只宛若蚂蚁大小的林倾仙松了一口气，“吓我一跳，我还真以为这鹰眼有多厉害呢，没想到他并没有发现我。”

    但这时林倾仙脑海内有人道，“发现又怎么样？难不成我们还怕他们不成？”

    这正是王萧的声音，她和林若水等人为了追踪的安全都潜藏在林倾仙的神识之海中。

    当然这一潜藏倒是让那小倾仙沦为了一只玩偶，那林若水看着小倾仙真的是两眼发光……

    林倾仙她开口道，“好了，别废话了，我现在要去追踪了，否则会跟丢的。”

    虽然林倾仙神识无双，但这一次由于对手过强，林倾仙还是不得不慎重一些，不敢强行使用神识，怕被发觉。

    但就在那诸葛风云等人突然又出现在了原地，那独孤神剑道，“好家伙真的能够隐藏的，只是可惜，你被发现了，出来吧。”

    “学姐，被发现了！怎么办？”南街问道。

    王萧她冷声道，“杀！”

    但林倾仙内心回应道，“等等，说不定是圈套。”

    林倾仙她可以确信她没有暴露出马脚，对方没有理由知道她的才对，而且若是对方已经知道自己在哪里的话，应该第一次就让自己出来的。

    林倾仙她没有选择出来，而是一直藏身在下方，化作一只小蚂蚁。

    大概五分钟过后，那鹰眼道，“独孤神剑，这下放心了吧，能够追踪我鹰眼的人这个世界上根本不存在。”

    那独孤神剑道，“道友是我多虑了，看来的确没有人追踪我们。”

    接着独孤神剑和鹰眼离开了这里，这让林倾仙暗暗心惊，这独孤神剑不简单，竟然还会使诈，还好她将王萧等人放在神识之海，不然还真的暴露了。

    但这时林倾仙她不知道怎么的捕捉到一缕诡异的气息，若隐若现，朦胧神秘，宛若一道流光，让人捕捉不到，但朝着独孤神剑和鹰眼方向而去。

    林倾仙当即浑身惊悚，自己周围竟然有人，但自己却毫无察觉，林倾仙感觉这太恐怖了！

    王萧等人也是惊悚不已，没想到还真的有人和她们一样开局就做狩猎者，而不是守株待兔。

    “林倾仙你是对的，守株待兔太危险了。”连一向狂妄自大的王萧都不得不承认林倾仙的做法是对的。

    事实证明对方的潜伏她们无法有效侦查，若是她们按原计划去探索遗迹，很有可能遭遇毁灭性的打击。

    魔玄境虽强，但也要有时机开啊，若是一个偷袭……

    “此人不简单，有机会一定要杀了他！”林倾仙暗暗道。

    接着她也跟了上去，既然她这一次如此幸运的察觉到了对方，林倾仙决定来一个螳螂捕蝉黄雀在后，让刚才那人为她打工！


------------

第六百七十二章 进入遗迹内部［求订阅！］

    接下来的时间内林倾仙一直处于一个小心翼翼的追踪状态，怕被那“螳螂”发现。

    直到三天三夜后林倾仙停了下来，因为林倾仙感觉那缕气息似乎也停了下来，接着林倾仙她静悄悄的前进，她发现了诸葛风云等人在一处大山前停了下来，似乎在研究什么。

    “道友你确定就是在这里吗？我怎么什么都没发现？”诸葛风云皱了皱眉头，他虽然不擅长寻宝，但也并非完全不懂，以他所掌握的知识来说，这里应该是不存在秘境的。

    西门八荒也很疑惑，这地方根本不像是有遗迹的样子啊，“还请道友解惑。”

    独孤神剑道，“各位道友尽管放心，这里肯定是有遗迹的，只是这毕竟是遗迹，而且是太古五皇的遗迹，若是那么好找，那还能叫遗迹吗？”

    接着他又道，“你们让开，给我腾个空旷的地方，我要开启这遗迹之门了。”

    随着他这句话而出，众人纷纷而开，他们倒要瞧瞧这独孤神剑是怎么将遗迹大门给打开的。

    众人让开后，独孤神剑他上前一把，右中出现一把银光闪闪，冰凉如水的神剑，左手上灵气大盛，发出炽盛的神芒，接着他喝一声，“破界指！”

    “轰！”无量的神芒化作不可匹敌的指力朝着他眼前的大山而出，瞬间指力像是撞到什么东西了一样，遭遇了阻碍，让其无法前进。

    众人看着这一幕面面相觑，这里似乎真的是有禁锢。

    下一秒在破界指的指力作用下，出现了一扇金碧辉煌，吞吐着赤金神火的大门。

    这门的出现让众人一惊，“出现了！独孤道友果然不同凡响，手段滔天让我等佩服不已啊！”

    “厉害厉害！”

    “没想到真的是别有洞天，道友神功让我惊叹！”

    就连远方的林倾仙也是心生佩服，这独孤神剑寻宝的确是个厉害人物！

    这时独孤神剑将自己手中的神剑一剑竖劈而下，剑势凌厉，一道宛若狂风骤雨的剑气朝着那赤金色的大门而去，“轰！”的一声便将那赤金色的大门给轰开了，而且是轰的粉身碎骨，相当的彻底。

    “等一下，各位道友。”那独孤神剑说止周围的众人。

    周围的众人的确是有前进的趋势，但现在被独孤神剑这么一止便停了下来。

    “独孤道友，有什么你但说无妨。”

    “没错，道友还请讲。”

    在独孤神剑这一手操作下，众人已然是对他服气了。

    独孤神剑他点了点头道，“等下我们进去的还请各位道友相助于我，我这里有一宝物，名为千丝万缕网，能够在无形之中布置在这大门之上，无论是谁通过这里碰撞到这千丝万缕网，我都能够感应的到。”

    独孤神剑的话一出，众人当真是啧啧称奇，这独孤神剑不愧是经常寻宝的，考虑周到啊。

    “不知道友是有何需要我们相助的？”

    “道友但说无妨。”

    独孤神剑道，“这千丝万缕之网只是能够在对方进入此地时知晓进入罢了，其实这种情况还是比较危险的，不知道你们有没有那种隐蔽这座大门的手段。”

    “道友放心，我有一术名为金屋藏娇大法，能够让这座大山的势消失的无影无踪，就算是大罗神仙来了也难以察觉。”人群一名修士道。

    众人一听“如此甚好。”

    接着独孤神剑等人朝着那门而去，林倾仙她皱了皱眉头，这独孤神剑还真的是小心谨慎啊！

    随后独孤神剑进入了大门之中，那大山一下子消失了，就像是从未出现过一样，这若非林倾仙提前知晓这里有一座大山，还真的是无法察觉。

    “人才济济啊。”林倾仙内心感叹道。

    接着林倾仙凝神她倒要看看潜伏在她周围的那位人打算怎么越活这两层防备？

    就在林倾仙这般想的时候，她发现那人出现了，不过对方浑身上下银色神芒包裹，林倾仙并不看清楚对方的容颜甚至连性别都很难分辨，只见那人站在那原先大门所在的地方在思索着什么。

    林倾仙她看着那人，内心很疑惑，这到底是谁，她有仙灵眼说不定能够看清楚对方是谁，只是对方神识不凡，她若是用仙灵眼很有可能把自己也暴露了。

    这个人不简单，等下重点袭击他。林倾仙内心已经做好了如此打算。

    但下一秒林倾仙竟然发现那人消失了，“这？他难道进去了吗？”

    林倾仙不敢置信对方竟然这么快进入了那里面，不简单啊！

    在对方进去了半个小时后林倾仙她也动了起来，她仙灵眼一开，那隐藏着大山出现在了她的面前，那金屋藏娇秘法在她的仙灵眼面前就像是一个赤裸的姑娘一样，没有任何遮拦。

    接着林倾仙她一跃而出，在碰撞到千丝万缕网的时候她施展起大虚空之术，林倾仙毫无压力的穿过了这千丝万缕网，没有触动到这千丝万缕网。

    进来后林倾仙很意外眼前是一座巨大的塔，有五层高，而且大门已经被打开，外面也有许些残戟裂甲，显然这里似乎发生了战斗。

    “看来那些人在进来后遭遇了袭击，不过很快就解决了。”

    林倾仙大概推测出了情况，接着林倾仙她朝着那五层高塔而去，刚走进来林倾仙就能够看见远处有一巨大的黄金巨猿，它现在很是痛苦，被诸葛风云等人围攻，被打的节节败退。

    不知能够看到对方的实力究竟如何？林倾仙她暗暗疑惑道。

    但她很失望，那黄金巨猿实力很强，但想逼出这些人真正的实力还是很难。

    不过现在林倾仙倒是丢失了那“螳螂”的踪迹，但这问题也不大，林倾仙她毕竟知晓对方就在这附近。

    在对方没出手的情况下，林倾仙她觉得自己绝对不能出手，否则情况会互换，她会变成螳螂，而那人变成黄雀。

    大概五分钟后那巨大的黄金巨猿倒下来，诸葛风云等人内心一喜，那巨猿死后出现了三个大宝箱。

    “打开！看看是什么！”


------------

第六百七十三章 袭杀［求订阅！］

    诸葛风云上前几步，他手一挥，第一个箱子被打开，随后一株人型的药草出现在众人面前，其上泛着神性的光泽，充满了大量的生命精粹，甚至众人能够闻到阵阵药像味，而且这药香味还能够让众人感觉到心旷神怡，就像行走在灵气充沛的仙山之中一样。

    “药王！是一株药王，而且是一株极品的药王！”

    “没想到这一开始就获得如此一株极品的药王，这药王绝对能够救人一命，活人能够增长五百年的寿命！”

    “是啊！不凡之物！”

    众人纷纷被这株药王所吸引，眸光中皆露出贪婪的神色，这个世界上没有谁会嫌自己活的久。

    “下一个！”诸葛风云他喝一声将第二个箱子打开，这时里面出现了一枚赤金色，大概拳头大小的珠子，上面萦绕着两条透明的小龙，很是不凡。

    “龙阳珠！”

    “不得了，竟然是这等稀罕之物，这龙阳珠能够让修士的攻势变得至阳至刚，无坚不摧，无物不破。”

    “除了修炼至阴法门的修士有大风险外，其他人皆可用之，是个好东西。”

    “你错了！虽然阴柔法门之修士融合有大危险，但一旦融合成功那便是阴阳并济，至刚至柔，通往道法的最高境界！从此天下无敌！”

    众人再次发出贪婪的眸光，只是目前碍于联盟的约定以及其他阵营带来的压力，否则他们早就大打出手了。

    “马上看看下一个。”其中有人急迫的道，虽然他实力真的很弱，在这二十人中属于吊车尾，但他也被吸引了，好奇不已，想知道接下来的箱子里有什么东西。

    那诸葛风云马上打开了另外一个箱子，这一次里面竟然是一条如水晶般透明纯净的虫子，看上去有点儿像蜈蚣。

    “冰晶百足虫？难不成就是传说中那吞噬之后，百毒不侵的奇异虫子？”

    “很像，我看过古籍。”

    “呵呵，这可真是个好东西，从此以后天下毒修皆为蝼蚁。”

    但这句话说完后，所有人都沉默了起来，因为现在面临一个很现实的问题，宝物只有三件，而人有二十位，如何分配？

    别说他们了，就是不远处的林倾仙都看得心里痒痒……

    沉默了许久后独孤神剑道，“我看这样好了，我们暂时不动这些东西，将五层宝塔打完再来分配，如何？”

    西门八荒不解道，“这是为什么？”

    诸葛风云也道，“你这有特殊用意不成？”

    独孤神剑道，“嗯，你们想想我们来这遗迹是为了什么？那自然是为了寻宝从而提升自己实力对抗其他阵营的敌人，但就目前来说上方有什么东西还很难说，我们任何一个人都有陨落的可能，不是吗？”

    “我们现在将东西分配了，万一有人淘汰出局了怎么办？那岂不是白费了功夫，还不如将宝物留给活下来的人再进行分配，从而对抗其他阵容的人，你们说呢？”

    众人一听觉得也有道理，“是这个理，不过东西就放在这里你们确定没有问题吗？”

    那独孤神剑回应道，“不过东西不放在这里，无论放在谁手中都不能让人放心吧，毕竟这东西暗中炼化也不是什么难事吧？”

    “那倒也是。”

    独孤神剑开口道，“这个你们放心，我这里有一宝术名唤九重禁锢，有这宝术封印这三件宝物，绝对是万无一失的，事实上大门出双重保护已经是很稳妥了。”

    西门八荒道，“那万一你若是出局了，我们岂不是拿不到宝物了？”

    独孤神剑回应道，“这个你们放心，我这九重禁锢最多只能持续三天三夜，哪怕我出局了也能够让你们获得宝物，你们说呢？”

    诸葛风云道，“那就如此行事好了，我看很稳妥，不错！”

    鹰眼这时也道，“这就这样办吧！”

    接着独孤神剑他对着三件神物施法进行九重禁锢，九重禁忌之术施展完毕后，那西门八荒道，“且让我来试试这九重禁锢是否真的那么厉害！”

    独孤神剑他开口道，“道友尽管出手，不过我在此提醒道友，莫说是你了，哪怕是唯一女帝亲临以王者境的实力也难以打开这九重禁锢，这非圣人不能打开。”

    但那西门八荒并没有因此而停手，他一拳轰了出去，朝着那被笼罩了九重保护的罩子，“砰！”的一声整个空间晃动，但那九重禁锢却是纹丝不动。

    “厉害，我放心了。”那西门八荒佩服道。

    “我们走吧。”那诸葛风云开口道。

    接着一群人朝着上一层而去，那一群人走了大概十分钟，那人出现在了林倾仙视野里，他朝着那九重禁锢而去，随后只见他也施展起九重禁锢大法起来。

    这一刻林倾仙不由的一惊，他在想这人怎么也会九重禁锢大法？一下子林倾仙想到一个可怕的猜想。

    那独孤神剑和这人搞不好是在配合，一唱一和，将众人纷纷当做打工仔来处理了，实际上打算独吞宝物？

    林倾仙回想了一下先前独孤神剑的行为的确是有一些刻意。

    “这很有可能啊……”林倾仙暗暗道，接着林倾仙她杀意昂然，她有想法诛杀此人了，因为这人疑似是和独孤神剑有勾结……

    林倾仙她想了一会儿决定杀！

    于是乎她对着神识之海的三女道，“注意了，现在以雷霆之势袭击此人，若水你以始玄境助我寻找破绽并且在一旁进行狙击，以防逃跑，王萧你和我一起攻击，南街你划入倾仙剑内，我要一剑杀她！不给对方任何的机会！”

    “还有记得直接开魔玄境，以隐藏气息。”

    众人听林倾仙的话不由的一惊，没想到林倾仙这么认真，都让南街化入倾仙剑内了。

    林若水她回答道，“我明白了，姐姐。”

    王萧她很不满林倾仙这般指挥她，“哼！”

    南街则道，“嗯！”

    接着林倾仙她静悄悄的朝着那人而去，在了一个已经无法再逼近的地方，她内心喝道，“好了！就是这里！杀！”


------------

第六百七十四章 快乐分赃［求订阅！］

    下一秒林倾仙她以雷霆之势强势杀出，魔玄境第二阶段在一瞬间完成，南街也在这一刻融入了倾仙剑内，随后林倾仙她陷入了奇异状态内，浑身上下的魔气消失了，取而代之的是身体表现涌出一道银线。

    那神秘人当即被吓了一大跳，他难以理解为什么自己身边还有人潜伏着！这到底是什么情况！

    但此时他哪里还有时间多想，林倾仙已经是一剑杀出，璀璨夺目的银芒惊世骇俗，大有毁灭一切之攻势，他彻底的惊悚了！

    第一时间他选择了逃跑，但他又发现他背后以及右侧各有一女一掌朝着他打来！

    这一刻他真的是疯了！为什么会这样？竟然有这么多人隐藏在他身边？而他却浑然不知？这是怎么回事？

    “我跟你们拼了！”他怒喝道，事到如今他已然是没有任何逃跑的机会，所以他憋屈的选择了拼死一搏。

    攻势很惊人，但结果很悲剧，在林倾仙，林若水，王萧三大超级魔玄境修士面前他根本无法抵抗，尤其是林倾仙已经等于是超仙体的存在。

    一瞬间他消失在了林倾仙等人面前，被打出局。

    那人打出局后人出现在了奇异世界众帝者面前，这让众人吓了一跳，他们没想到这么快就有人出局了，竞争这么激烈的吗？

    炎帝见状调侃道，“虫帝，冰帝，魔帝你们这一域的人似乎不行啊，这进去连一天都没有就被打出局了。”

    那虫帝三人是东部地区的帝者，他们也很纳闷，没想到自己这边的人这么快就出局了，这难免让他脸上无光呐！

    不过那魔帝他笑道，“话虽如此，但你们可要知道我们还有一十九个人，这十九人个个是大高手，第一龙脉非我们莫属了。”

    炎帝他笑道，“那就看鹿死谁手了。”他自然知道东部地区强者如云，但他们这一域有林倾仙，他相信林倾仙能够赢下去。

    将那人袭击出局后，林倾仙等人恢复了常态。

    “不愧是能够有资格参加这场对决的人，实力当真是厉害。”林倾仙她道。

    虽然刚才那人是被瞬间秒杀的，但林倾仙还是感受到对方强劲的实力，那人竟然不比战帝三王弱多少。

    “我们现在上去吗？”南街她询问道。

    林倾仙她开口道，“这么急着杀上去干嘛？这里不是还有好东西等待着我们吗？”

    王萧她听到这话走到林倾仙面前，“哈哈，你难道还打算打破这九重禁锢不成？你有圣人的实力吗？”

    林若水和南街亦是如此疑惑，这九重禁锢需要圣人级别的实力才能打破，显然她们没有啊！

    林倾仙她对着王萧道，“我没有啊，但不代表我打不开啊，看好了。”

    接着林倾仙她上前几步，出现在九重禁锢旁边，同时她还使用仙灵眼以防还有其他什么诡异的地方，不过那独孤神剑似乎对自己的宝术很有自信心，并没有其他的保护。

    王萧她看着林倾仙，“哼，我倒要看看你到底怎么样将这九重禁锢给抹除了！”

    但就这时林倾仙拿出一根宛若流光般的细针在那九重禁锢上面轻轻一戳，“砰！”的一声那九重禁锢一下子便溃散了，化作光雨洒落而下。

    “这很难吗？”林倾仙她对着王萧笑道。

    这一刻莫说是王萧了，林若水和南街同样是吓了一跳，没想到林倾仙还有如此宝物，竟然能够轻松破解禁锢！

    “看来你得到一个好东西。”王萧她道。

    林倾仙她开口道，“自然是好东西。”

    毕竟这可是大名鼎鼎的破仙针，而且出品人可是那位天灵大陆文明缔造者——唯一女帝啊！

    她整出来的玩意能不是好东西吗？

    “不过现在还有三个好东西在我们面前，怎么样你们需要吗？”林倾仙询问道。

    虽然不费吹灰之力就得到了三件宝物，但林倾仙她并非全部用的着啊！

    南街她第一个开口道，“三位学姐，我就不用了，我实力最弱哪怕有宝物在身，也难以帮上什么，还是你们分吧。”

    林倾仙她现在倒也不矫情，“嗯，不过有合适你的东西，我会分给你的。”

    王萧她开口道，“龙阳珠给我吧。”

    林倾仙她一听这句话，“果然不出我所料，你会选择这个，不过你没问题吧？这龙阳珠它毕竟是至刚至柔之物，和你内的太阴真气冲突，能够炼化阴阳并济自然是好，实力会产生质变，但若是稍有不慎，搞不好你就出局了。”

    王萧她盯着林倾仙道，“你也太小瞧我了，你知道我这些年经历了什么吗？连那从未有人成功的死关我都成功了，还会在一个区区龙阳珠面前吃瘪吗？”

    林倾仙她开口道，“也是，那给你吧。”林倾仙她将龙阳珠给扔了出去，她并不需要这东西，她走的道路并非是这种至刚至阳的道路。

    王萧她接过这龙阳珠当即便感觉那龙阳珠内里无尽炽热的气息，仿佛能够把她给焚身了，让她充满了挑战欲望，她当即便盘坐起来，开始炼化这龙阳珠，根据她的推测这东西大概半天时间便可以炼化完毕。

    林倾仙她对着林若水说道，“这水晶百足虫就给你了，我早些年服下过世间百果早已经百毒不侵了。”

    当初她在圣树园内可没少吃圣果，这其中百毒不侵的她吃过不止一种。

    林若水她没有矫情，“谢谢姐姐。”

    至于药王林倾仙她自然毫不客气的接下了，早些年她使用九重禁忌大法导致寿命比其他人少了不少，生命力亏损了太大，的确也是需要补补。

    接着林倾仙她将药王吞了下来，随后她手一挥将众人拉入她的空间内，她也进入了空间内，因为这里安全的多。

    大概半个小时后林倾仙她就将药王的神性物质炼化了，林倾仙难得感觉精神力变的好许多，但林倾仙感觉这株药王似乎并没有她想象中好用。

    “果然多次服用药效会影响药性。”

    这时林倾仙她看见林若水也炼化了水晶百足虫，她没有再说什么退出了倾仙界朝着上一层而去。


------------

第六百七十五章 捡［求订阅！］

    至于王萧林倾仙就暂时不管了，让她先闭关好了。

    林倾仙来到第二层发现第二层是一片狼藉，到处都是大战过后留下的痕迹，但内部颇为空荡看不见一个人，有的只有三个宝箱。

    林倾仙看着这一幕差点笑出声了，有句话叫什么来着？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这大概就是这意思了。

    林倾仙她就这一路尾随对方而来就可以轻松获得对方辛苦搏杀而来的宝物！

    这简直太快乐了！

    林倾仙感觉这种快乐都快比的传说中那位风一般快的男子一去不复返的快乐了！

    连林若水和南街都笑起来了，感觉对方这简直是在帮她们打工啊，辛苦搏杀徒为他人做嫁衣裳，真的太悲剧了。

    众女在想对方要是自己辛辛苦苦搏杀而来的宝物，被人一路捡走了，那是何等的场景，不得不说众女现在很是期待。

    林倾仙她已经迫不及待了，她上前拿出破仙针将九重禁锢给戳破，随后打开第一个宝箱，里面是一块炼制了道与理，大概巴掌大小，黑色的符文。

    林倾仙当即一喜，“替死符？”她可是认得这东西的，而且也是她一直想要的东西，不过碍于还没有到达到相对应的知识层度以及没有相对应的资源就一直没有得到。

    能够防止一次死亡的神奇符文，林倾仙她岂能拒绝？又怎么能够不喜呢？

    林若水和南街也是道，“没想到竟然有替死符！”

    第一个箱子就让林倾仙她大喜，她真的期待值更盛了，于是乎她迫不及待的打开第二个箱子，这一次里面是一枚丹药，不过这丹药和以往不同的是这枚丹药是透明的，若不是那份丹香和许些光辉，林倾仙还以为这里面没有丹药呢。

    林倾仙她先是一愣，随后她不敢置信的道，“竟然是那个！太好了！”

    林若水连忙问道，“姐姐，这是什么东西？”

    南街她也问道，“学姐，快说快说，这是什么东西！”

    林倾仙她开口道，“这个叫神明丹，服下后三秒钟内进入无敌状态，任何攻击都无效。”

    林倾仙的话一出林若水和南街震惊到了极点！她们万万没想到这世界上竟然还有如此可怕的丹药！

    无敌三秒什么概念？若是与人拼杀之时突然服下，简直就等于对方站着让你打三秒，别看三秒很短，所谓失之毫厘差之千里，三秒足以左右一场对决的胜负了。

    林若水和南街甚至后背都冒出了冷汗，若不是成功将这丹药给拿到手，而是让别人给拿了，那得是多可怕的事情啊！

    她们再一次觉得林倾仙的行为是无比正确的！

    哪怕是林倾仙都不禁有些庆幸，对决时突然对方进入了无敌状态，的确是有些难以防备，那三秒很大概率是被活活攻击！

    但马上林倾仙笑了起来，如今这三秒无敌是她的了啊！

    有这三秒无敌在林倾仙有足够把握抹杀掉跟自己同阶的存在！甚至更强的也不是没有可能！

    在替死符和神明丹的双重冲击下，林倾仙马上便打开了第三个箱子，随后一座迷你的法阵出现在林倾仙面前，那法阵让林倾仙有些无法理解。

    林若水和南街那就更加看不懂了。

    接着林倾仙她注入神识朝着那迷你法阵里而去，大概五分钟后林倾仙大概知晓这玩意是什么了。

    这是北斗七星剑阵，是一个极其强势的剑阵，将其炼化到体内能够施展出一个极强的剑阵攻势，林倾仙大概估计了一下那攻势应该有自己常态十五倍的实力，比自己魔玄境第二阶段弱不少。

    这让林倾仙有些遗憾，若说这剑阵不强，那肯定是假的，自己十五倍战力在王者境已经属于高端战力了，若是自己没有魔玄境第二阶段，这七星北斗剑阵当真是不得了了，可惜啊……

    林倾仙她对着南街道，“南街，这个给你了，你将它炼化在体内吧，大有益处。”

    她虽然没啥用，但给南街还是不错的，南街她突破生死境还没有多久，想要到达王者境还要很长一段时间，若是拥有这七星北斗剑阵，在很久的一段时间内，南街都等于拥有一个极强的底牌，还是非常不错的。

    南街她见林倾仙叫她炼化，她也不多问，因为她绝对相信林倾仙，“嗯，学姐。”

    至于神明丹和替死符林倾仙她就毫不犹豫的拿下了，这两个东西对于她而言都是非常好用的东西，甚至可以扭转一场对决的胜负，其意义重大，所以林倾仙她必须掌握在手里。

    “哎，难得感觉人生是如此的美好，想想以往的几十年当真是活在噩梦之中啊。”林倾仙忍不住一句感慨。

    是的，当年哪一次不是九死一生在强敌手中搏机缘，而如今是靠拣，简直不要太快乐了！

    林倾仙希望这样的事情再来几次！

    林若水也是忍不住笑了起来，“姐姐我们赶紧去上面吧。”

    林倾仙她开口道，“不着急，等南街炼化这阵法。”

    虽然林倾仙她真的是迫不及待了，但她还是极其克制了自己，南街和王萧两个人还是必须得有一个人有空的，否则遇见超级强敌自己不敌怎么办？

    林若水她开口道，“那好吧。”

    大概等待了一个小时，南街她成功将七星北斗剑阵成功炼化了，这一刻她知道终于明白林倾仙给她的剑阵是何等的惊人，在她看来这简直是无敌的一击。

    当然这主要还是南街所站的高度太低的缘故，但平心而论北斗七星阵还是挺厉害的，起码南街凭借北斗七星阵能够在他们北岭阵营里算是一流战力了。

    南街成功炼化成功后，林倾仙她按捺不住了，继续往第三层而出，但这一次林倾仙她有些意外了。

    这时那诸葛风云等人还在激战，并没有将强敌抹除掉。

    林倾仙她暗暗惊讶，以诸葛风云等人的实力竟然还有不能横推的敌人吗？

    接着林倾仙她看见了一位手握着一把五色钢刀的神武男子和众人在进行大战！


------------

第七百七十六章 真灵秘境之门［求订阅！］

    而且这男子一副还占据了上风的模样，让林倾仙大吃一惊，这男子这么强的吗？竟然能够以一敌二十还能够占据上风？

    但林倾仙她马上发现并非是这男子有多么厉害，能够以一敌二十，而是那二十人都在相互算计，表面上看起来在拼死一搏，实际只是演而已，各有留手，不愿意消耗过多和暴露自己的底牌。

    否则那五色钢刀的男子应该是早就败北了，不过这五色钢刀男子实力还是有的，王者境内的高阶战力是没有任何问题的。

    林倾仙感觉这也太无聊了吧，二十个打一个还这么磨磨唧唧的，真是影响她捡宝！

    气！

    她真是迫不及待的想捡宝了！

    于是乎林倾仙就站在旁边看着一群人围攻那钢刀男子，大概两个小时后那钢刀男子终于支撑不住倒下了，被西门八荒一掌陨落。

    “这家伙当真是厉害，若非是各位对方道友相助，恐怕还真是不是对手。”西门八荒一副心惊胆战的模样。

    那诸葛风云笑道，“西门道友神功何必自谦呢？”

    鹰眼道，“好了，何必说这么多呢，看看这一轮的奖励是什么吧！”

    随着鹰眼的一句话众人不再虚伪的吹捧，而是露出贪婪的眸光盯着不远处的三个宝箱，林倾仙亦是如此。

    独孤神剑他道，“我看也是如此，那就让我来为各位道友打开那三个箱子。”接着独孤神剑上前几步，他背着众人盯着那三个箱子差点笑出声，但他强忍着道，不行！忍住！还不能笑！

    他虽然提议将宝箱用九重禁锢禁锢起来，不过事实上他的真实目的是为了让他的属下尾随捡宝罢了，他不禁在想这些人若是知道自己辛苦打下的宝物都归他所有，那是何等的场景。

    “你们看，这里是时间秘境之门！”独孤神剑他对着眼前箱子里的一处虫洞道。

    独孤神剑的一句话让众人纷纷一惊，诸葛风云他不敢置信的道，“时间秘境之门？莫非是哪个进去一个小时等于外界一年的神奇之门？”

    西门八荒也有些难以置信的道，“不是吧？竟然是传说的那扇门！那门似乎修士可以进入三个小时，也就是三年，我不得不承认若是到时候我们一涌而入，在这里修炼三小时也就是三年，修为绝对是大涨，到时候谁是我们的对手？”

    鹰眼道，“的确神奇，不过三个小时有点儿可惜啊！要是能够在里面修炼个一百年就好了！”

    接着修士笑道，“哈哈哈哈，鹰眼道友你也太贪心了吧？三年时间足矣了。”

    “在目前的基础上增加三年功力很难得了，哈哈哈。”

    不得不说此刻众人当真是开心的不得了，毕竟这跟先前的那些宝物不一样！这是所有人都能够共享的宝物，雨露均沾！

    在一旁看着的林倾仙也是开心的不得了，三年时间看似很短，但在这地方能够突然之间多出三年功力怎么想都是一件非常愉快的事情！

    那诸葛风云强行按住内心的愉悦，“开下一个箱子吧！”

    那独孤神剑道，“嗯。”接着他将第二个箱子打开，里面依然是一个虫洞，但其中的气息让独孤神剑感觉跟时间秘境之门完全不一样，但一样很超然。

    独孤神剑愣住了，“这是……”随后他惊呼道，“这是真灵秘境之门！”

    独孤神剑的话一出众人全都惊呆了，“不是吧，真灵秘境之门也在这里，那门的背后可是真灵浓郁程度是外界三倍的秘境啊！”

    “啧啧，双重秘境叠加下来，等于修炼了九年！九年啊！凭空增加九年的法力，到时候谁人能敌？”

    “哈哈哈，如果真是这样，那这场太古战场之战我们赢定了，没有任何输的可能。”

    独孤神剑他笑道，“嗯，的确是这样的，唯一可惜的是这真灵秘境之门修士一生也只能进入三年，否则会迷失自我。”

    接着他上前打开第三个箱子，这第三个箱子内依然是一个虫洞，也依然和前面两个虫洞不一样，独孤神剑他打量了片刻道，“这是什么东西？”

    众人一听独孤神剑的话一惊，独孤神剑见多识广竟然不知道这第三个虫洞是什么？这还真是罕见。

    西门八荒开口道，“我来看看。”接着他上前，但结果很感人，他也不知道。

    众人见西门八荒也不知道，接着众人接连上前想一探究竟，但结局是全灭，没有任何知道这是虫洞是什么。

    这让林倾仙都感觉非常奇怪，这二十人皆是古今奇才，背景深厚，但竟然没有一人能够认出这虫洞是什么，这还真是令人感到不可思议。

    “罢了，反正能够和另外两件宝物放在一起相必也不是什么凡品，等我们将上面的两层宝塔打通了再想这个问题吧。”其中有一人提议道。

    诸葛风云和西门八荒等人道，“嗯，就这样吧！我现在迫不及待的想知道上面两层有什么东西了！”

    “杀上去！”

    说罢众人消失在了这一层。这时林倾仙她走了出来，她当真是憋坏了，如此三件至宝在她面前等待着她去捡，她无法不激动啊！

    不过目前来说林倾仙她还是第一想知道第三个虫洞到底是什么。

    她走上前几步，对着那虫洞打量起来，还注入神识，但她整了十分钟一无所知。

    林若水和南街也是一脸萌比，不知道这是什么东西。

    “小卢卢，这是什么东西你知道吗？”像这不知道是啥的情况通常来说问小卢卢绝对没错，这个世界上几乎没有小卢卢不知道的东西。

    但这一次林倾仙失策了，小卢卢并没有回答她，这让林倾仙一脸萌比。

    “小卢卢？你在吗？你不能因为我很长时间不搭理你，你就不理我吧？”

    “嘤嘤嘤？”

    好吧，林倾仙觉得可能是这件空间的原因导致小卢卢无法回答她！

    也罢不知道就不知道，反正林倾仙知道这东西不得了就行了。

    接着林倾仙盯着三个宝箱，她感慨道，“贪欲会让本姑娘迷失自我的啦~”

    “但我想变成那样的人~”

    接着林倾仙毫不客气的将三个宝箱扔进了自己的倾仙界内。

    阅读网址：m.


------------

第七百七十七章 山河银辉笔［求订阅！］

    不过由于时间关系她目前来说还不能就这样进入两大秘境之门中进行修炼，万一上面两层的看守的家伙是水货，对方很快原路折回也是麻烦的事情。

    林倾仙稍微在原地等待了五六分钟便上第四层了。

    第四层的空间内林倾仙她发现那二十人在对抗四条真龙，每条真龙皆是极强的，在狠狠的压制那二十人，那二十人被打的节节败退，几乎无法还手，若非人多势众早已败退。

    这让林倾仙不免的感慨，这太古战场当真是非万古奇才不能进啊，就像大众化眼中的那种天才，比如黄天少，叶寻欢等人若是进来恐怕早就秒躺了，毕竟守护人就是真龙了，这样的存在当真是可怕至极。

    那二十人被打的狼狈不已，甚至在一刻龙爪横空，所向披靡，一爪落下，激荡起万千灵气风暴。

    “啊！”的一声一名当世奇才，百岁成王的王者被活生生的撕成了碎片，整个人消失在了这里。

    奇异世界内的众人看着这一幕不由的一惊，他们都认得此人知道此人实力之强横，放在古代也是一代强者，足以镇压一世，可是如今这么快就出局了，这未免也太匪夷所思了吧？

    由于诸葛风云等人是在秘境内的缘故，奇异世界内的众人也无法知晓其中的情况，所以他们纷纷上前询问来了。

    简单的询问他们得之对方是在四条真龙激斗，这让他们不禁倒抽一口凉气，这般情况当真是凶险啊！

    宝塔四层中的众人也是心惊胆战，一代奇才就这样出局了？难免有些梦幻。

    “各位不要再藏着掖着了，这神兽实力强横，我们若不全力以赴，只恐步其后尘！”那独孤神剑喝道。

    接着他精神抖擞，神情凝重，一把神剑破空，他大喝道，“剑影十三斩！”

    刹那间天地风云变色，整个天地只剩下十三道可怕凌厉的剑影，那十三道剑影重叠在一起，竟成为一把神剑，神剑锋利，朝着真龙劈去。

    一道可怕的神芒炸开，所有人都被震慑到了，那真龙发出惨叫之声，倒退数步。

    众人见独孤神剑得手也知道自己不能再藏拙了，在藏下去恐怕自己就真的出局了，尤其是见了这么多好东西后，他们无法接受自己出局。

    “风雷化身诀！”

    “七火焚天掌！”

    “天心无伤刀！”

    “轮回三千剑！”

    “不死不灭拳！”

    ……

    众人纷纷施展出强势的绝学轰向那真龙，那四条真龙哪怕是再强，在这十九人那动了真火后的强势绝学轰杀下也是支撑不住被打的那叫一个凄惨绝伦，仅仅只只剩了十分钟便陨落了。

    “怎么这么快就没了？”林若水她抱怨道，她这一次才用始玄境学了不过三十个宝术而已，不过瘾啊！

    林倾仙她在一旁当真很羡慕自己妹妹的始玄境，宝术什么的看就完事了。

    但她现在更想知道的是这一层又有什么好东西在她面前出现呢？

    这时那四条真龙在一瞬间化作四个宝箱出现在他们的面前，这让他们面面相觑有些不敢置信，这一层居然还多了一个宝箱的吗？

    “哈哈哈，没想到还多了一个宝箱，不错！”

    “看来上天待我们还是不薄的！”

    林倾仙她也是这么认为的！没想到上天对她这么好，竟然还多送了一个箱子！这简直是太幸福了啊！

    “打开它！”那诸葛风云迫不及待的道。

    独孤神剑二话不说就来到其中一个箱子面前，手一挥那个箱子便被打开了，接着一只由九条金龙缠绕，上面有一枚龙珠的大鼎出现在众人面前。

    众人第一时间便惊呼道，“竟然是九龙夺珠鼎！”

    “相传天圣皇是一名丹药大宗师，他所用来炼药的药鼎就是这九龙夺珠鼎！”

    “哈哈！没想到连这等传说中的神器都出现在了我们面前，不过可惜了，我对丹药一窍不通！哎！”

    独孤神剑他也有惋惜，他亦不是丹药师，不过他也不觉得这九龙夺珠鼎没用，岁月漫长，他觉得自己以后或许会走上丹药师的道路。

    接着他打开了第二箱子，这第两个箱子内迸出一道银芒，随后一只巨大的银色毛笔出现在众人面前，接着众人看见那银色的毛笔上面雕刻着山河的缩影。

    顿时众人倒抽一口凉气，“天啊……不会吧……如果我没有猜错的话，这应该是地圣皇的山河银辉笔吧？”

    “应该是的，跟古籍中描述的一模一样，这应该没有错，而且地圣皇他是一位阵法大宗师。”

    “山河银辉笔，所有阵法大师梦寐以求的超级神器！”

    这一刻独孤神剑眼中充满了贪婪，因为他是一名阵法师，他深知拥有这样的一只笔对于一名阵法师来说意味着什么！

    这导致他马上道，“看看第三个箱子。”

    瞬息间他将第三个箱子打开，这个时候天地间瞬间乌云密布，让所有人都是一惊，不知道这是什么情况，但就在这时“轰！”的一声雷鸣而出，接着一道惊雷从天心中而降，劈在了箱子内，随后众人看见一只青光色，缠绕着电光的锤子出现在众人面前。

    众人再一次的惊呼起来，“天雷锻造锤！”

    “是人圣皇的天雷锻造锤！原来如此，先是丹药神器，再是阵法神器，这一次是炼器神器，刚好对应了天地人三位圣皇三大领域宗师地位。”

    “传说中的天雷锻造锤竟然也出现了！这一层的宝物当真是有点儿含金量啊，就是限制了人群。”

    在不远处看着这一幕的林倾仙当真是激动的狂摸大腿，这三件东西无论哪一个对于她而言都是可遇不可求的东西啊，她都需要！

    她内心疯狂的道，我的！我的！都是我的！

    众人缓冲了一下三大副职业的圣物所带来的冲击，接着独孤神剑他朝着第四个箱子而去，这第四个箱子他有些疑惑，因为这个箱子和前面的三个箱子不一样，前面的三个是黑色的，而这一个是金色的。

    “什么呢？”

    阅读网址：m.


------------

第七百七十八章 洪荒道树［求订阅！］

    独孤神剑手一挥，这个箱子被打开，这时里面出现了一块五彩斑斓宛若钻石，但只有拇指大小的石头。

    独孤神剑皱了皱眉头，随后他注入神识到其中想一探究竟，但仅仅才十秒钟左右他便大吃一惊，“这……这……”

    众人见独孤神剑如此奇怪，不由的也注入神识到这五彩石头内一探究竟，结果他们一样被震惊的连话都说不出来！

    十秒钟后他们才道，“竟然是传承圣石！”

    “这里面包含了天地人三大圣皇一生丹药，阵法，炼器的经验，只要是一个有着聪明才智的人得到这传承圣石，可以在几年内就步入三大技艺的宗师水平，这恐怕是目前为止最珍贵的东西了！”

    “三系大宗师！这样的存在足以在天人族技艺方面比肩唯一女帝了！”

    这一下众人眸光中都是贪婪，甚至还有人有杀意一闪而过，三大圣皇一生智慧的结晶，几乎等于给铺了一条通往不朽的路，谁人不心动？谁人能够抗拒？

    哪怕是林倾仙都不例外，她虽然有小卢卢这样的名师，但毕竟还是要学的，学东西就要耗费工龄，但有了三大圣皇的传承，她直接获得三系宗师的知识，节省了数百年的时光！

    独孤神剑他真是想马上将这三大圣皇的传承纳入身体内，但他知道自己不能做，而且也没有必要这么做，这些东西都会有他的属下帮他收走。

    于是独孤神剑转身对着众人，“好了，这些东西虽然好，但还是等将最后一关打通了，再考虑这个问题吧。”

    诸葛风云等人开口道，“好！我们赶紧去吧。”不过他们口上这么说，但内心已经在相互算计了，在想如何让对方出局，自己获得这些宝物。

    诚然天灵第一龙脉很诱人，但如今在他们面前的宝物已经超出了他们的想象，为了这些东西，他们可以输掉这场太古战场的对决，出局什么也是无所谓的，只要将这些宝物拿到手那就赚到了。

    转眼间众人匆匆而上，前往五层宝塔的第五层，众人走后林倾仙她毫不犹豫的出现了，她跑到四个宝箱面前，不得不说此刻她内心当真是欣喜若狂，她感觉自己真是太幸运了，遭到幸运女神的喜爱，不然怎么会让自己如此快乐的捡宝呢？

    “人家都不好意思啦~”林倾仙她笑着道。

    接着她毫不犹豫的将四个箱子全部卷走，就这样三大圣皇的工具和知识全部是她的了！

    “爽啊！”林倾仙她感慨道，不过她马上又朝着第五层去了，这一次和以往的不同，她可以等待一下，这一次她必须第一时间而去，因为这一次打完对方自然是在这一层开始分配宝物。

    所以自己必须做好抢夺的准备了，否则一旦对方将宝物拿走了，自己也就不好抢了，毕竟对方一死就离开这里了。

    林倾仙她很快就来到了第五层，但这第五层和林倾仙想的似乎有些不一样，她以为这一层应该是会遇上了什么大敌啊，但目前来说好像就是很普通的一层，什么都没有看见。

    其他人也和林倾仙一样，在想这一层什么情况，为什么什么都没有，空荡荡的一层。

    诸葛风云他开口道，“不要因此而松懈，这很有可能是障眼法，搞不好会突然袭击的。”

    独孤神剑也道，“各位做好防备，事实绝对不会这么简单。”

    其他人不用提点也是知道的，知道事情不可能这么简单，按理第五层应该是收获最大的，按也是最危险的。

    三大圣皇没有理由将这一层来一个空荡荡才对。

    林倾仙亦在防备，这种空荡荡也给了她一种不详的预感。

    “你来了。”这时这片空间内响起这么一句话。

    众人听着这句话不由的一惊，他们并没有感应到任何的气息，也不知道从何而来，只是能够从声音中得之这是一名女子，而且声音中似乎有些沧桑。

    “你是谁？还请现身出来一见。”

    “前辈，在下独孤神剑还望出来一见！”

    “哼！什么前辈？赶紧给我滚出来。”

    但无论众人怎么说，那女子都没有回应一句话。

    林倾仙她疑惑道，“这是什么情况？你来了是指什么？”

    这道女子的声音再次响起，“当然说的是指你了。”

    瞬间众人感觉一惊，这女子感觉像是在和对话一样，“莫非这里还藏着有人？”

    “妈的！不可能！”鹰眼他第一个怒喝道，接着他开口道，“装神弄鬼！有本事你出来。”

    但那女子并没有回应，就像先前一样，反倒是林倾仙她内心吓了一跳，对方似乎在和她对话，但林倾仙她想骂人，你这么对话不是在暴露我吗？要不是我隐藏的好，直接就暴露了。

    “你是什么人？还有你能不能不要当这么多人说啊？”林倾仙她问道。

    这一次那女子倒也配合林倾仙，仅仅只是让林倾仙知晓，“我是洪荒道树。”

    林倾仙听罢整个僵住了，“什么？洪荒道树？不是吧？你是洪荒道树？你怎么会在这里？”

    那女子回应道，“我多年前和第一至尊打了个赌，她跟我说无尽岁月后有一个跟唯一女帝长的一模一样的女子会出现在这里，我不信便在这里留了一道神念等待结果，没想到她赢了。”

    林倾仙暗暗心惊，这是什么鬼操作？第一至尊和洪荒道树进行打赌？

    “不对啊！你和第一至尊打赌，但这里是三大圣皇的宝塔啊！”林倾仙道。

    那女子回应道，“第一至尊眺望岁月长河，那太古五皇跨越岁月联手构造太古战场已被她算到了，因为打赌的缘故我便将这第五层的试炼规则改了，若是第一至尊真的猜中你会来，我便将东西给你，并且认赌服输，将第一至尊让我转答的一句话告诉你。”

    “结果显然易见，她赢了。”

    林倾仙她一听，暗暗道，原来是这样，不过这是好事啊。

    接着林倾仙开口道，“那前辈你就将圣皇原来放在这里的东西给我吧，还有第一至尊让前辈转答给我的话。”

    阅读网址：m.


------------

第七百七十九章 迷［求订阅！］

    “没有问题，第一至尊让我给你转答的这一句话就是——小姑娘记得掌握双玄境，否则你是无法活着走出太古战场的。”

    林倾仙她当即一个懵逼，什么鬼？记得掌握双玄境，否则无法活着走出太古战场？

    这句话让林倾仙想到了先前的那人说自己是唯一女帝要杀自己来着，这让林倾仙不禁皱眉，难道真的能够在太古战场内杀人吗？这不是不死空间吗？而且要拥有双玄境才能击败对方？这是让自己和别人合体吗？

    那自己又应该找谁呢？

    还有第一至尊就这么厉害的吗？连这么细微的事情都给算计到了？

    一下子信息量略大啊！林倾仙她根本无法消化啊！

    “至于这第五层的东西，我现在给你。”

    接着林倾仙她世界内多出一举缥缈神秘，空灵梦幻宛若薄纱，宛若月华的微光，林倾仙她好奇的道，“这是什么？”

    “这是悟道初光，能够开阔一个人的思维，增强悟性，抓住那玄而又玄的契机，我想第一至尊是想让你用这东西开启双玄境。”

    林倾仙她真的是被第一至尊的惊世手段所震撼了，感觉这哪里是一个古人啊！这分明像是一个一直活在自己身旁的绝世高手啊！这实在太精准了！

    “谢谢，前辈。”林倾仙道。

    那女子回应道，“不用谢，不过如果可以的话，希望有一天你能够来见见我。”

    林倾仙她开口道，“嗯，前辈。”

    说完这句话后林倾仙发现那女子并没有再回应她了，“前辈，你消失了吗？”

    大概三分钟后林倾仙她开口道，“看来真的消失了。”

    林倾仙再看那诸葛风云等人，一个个在四周寻找自己，不过还好自己手段高超没有暴露出来。

    半个小时后诸葛风云等人确信这附近没有外人了，“哼，现在也不见那人装神弄鬼，我看是我们自己人在搞鬼，想吓唬人吧？”

    “这第五层怎么样我不知道，但一时半会我看是没办法找到宝物了，不如我们先将其他的宝物其分了吧？”

    “我看如此甚好。”

    那独孤神剑听到这句话，内心不由的笑开了花，在暗地里鄙视一句，一群傻子。

    但他明面上依然不会表露出来，他开口道，“嗯，我看这样也好，我们在一时半会也不知道这宝物会在这里，倒不如先把宝物分了。”

    “嗯嗯，这样甚好。”

    “就这样吧，我也觉得这样挺好的。”

    “是啊，是啊，这样挺好的。”

    一群人附和道。

    接着独孤神剑等人朝着第四层而去，林倾仙她自然也跟了上去。

    很快众人就到了第四层，但这一刻众人全部惊呆了，因为他们根本看不到那四个宝箱。

    随后众人惊慌失措起来，“什么情况？怎么宝箱不见了？宝箱去哪里了？”

    “妈的，宝箱去哪里了？这是怎么一回事？”

    “宝箱呢？去哪里了？”

    那独孤神剑看着这一幕整个人宛若疯魔一样，他惶恐的上前，寻觅着那些宝物的踪影，“怎么回事？宝箱呢？宝箱呢！去哪里了！”

    但那诸葛风云这时上前一把抓起独孤神剑，将他宛若小鸡般提在手里，他喝道，“你！你还在装？宝物定然是你收了起来了！快将宝物拿出来，否则我废了你！”

    诸葛风云的行为让众人一惊，众人连忙道，“道友且慢！”

    “不要冲动啊！这件事情还没有搞清楚啊，不要冲动啊！”

    “是啊，道友不要冲动！”

    那诸葛风云他怒道，“什么？我冲动？这九重禁锢是他设下的，提议也是他提的，东西没有难道跟他没有关系？我看定然是他将宝物给我收了起来。”

    马上有人道，“没错，这件事情的确跟他有关，可是他一直跟着我们，这一点大家有目共睹，他根本没有时间将这些宝物拿走。”

    “是啊，这宝塔内情况诡异，宝物不见了可能另有隐情。”

    那独孤神剑一下子感激的道，“多谢各位道友相信我，但还请不要说了，是我对不起各位道友，宝物不见了跟我脱不了干系，诸葛道友你杀了我吧。”

    诸葛风云道，“哼？你以为我不知道你的想法，宝物在你身上，你一死便可以将所有宝物带走，你将神识之海开启，我要搜查！”

    众人一听吓了一跳，这诸葛风云竟然要查看独孤神剑的神识之海！

    神识之海可是一个修士的禁忌之地，因为修士的宝术，底牌什么的很大可能都在神识之海，这无疑是将自己彻底暴露在对方面前了。

    这样一来两人之间几乎可谓是关系决裂，“诸葛风云，你太冲动了，他根本没有时间将这些宝物带走啊！你别胡闹了！”

    “是啊，你的心情我们都能够理解，但不得不说这件事情虽然因他而起，但并不是他做的，不要让仇者快亲者痛啊！”

    “事情还没有搞清楚，不要冲动啊！以免伤了和气啊！”

    那独孤神剑道，“再次谢谢各位道友的信任，但这件事情毕竟是因为我起的，诸葛道友想要一窥我的神识之海也是人之常情，那就请诸葛道友一窥吧。”

    众人一听纷纷沉默了，那诸葛风云他冷笑道，“开！”接着他注入神识到独孤神剑神识之海内，寻找宝物，但三分钟而过，他将独孤神剑的的神识之海全部搜查了一遍，但并没有找到那三件宝物。

    “哼！算你识相，并没有独吞，否则我定饶不了你！”那诸葛风云手一挥，放开了独孤神剑。

    那独孤神剑他松了一口，“多谢道友。”接着他开口道，“我们去下面的几层看看，看看这到底是怎么一回事！”

    那诸葛风云他开口道，“还用你说，要是宝物找不到，我一样饶不了你！”

    独孤神剑他开口道，“我明白，要是宝物找不到，我任由你们处置，我没有任何怨言。”

    但他内心道，哈哈哈哈哈哈，一群傻子，东西早就被我手下拿走，你们尽管找，找到算我输！

    不过不远处的林倾仙看着独孤神剑，“？？？”
------------

萌新通知

今天不更新，祝大家五一快乐ヽ(≧Д≦)ノ
------------

第八百章 突袭［求订阅！］

    林倾仙真的是一脸萌比，不禁吐槽大哥你演的这么认真干嘛？东西都我拿走了啊！

    当然独孤神剑他自然不知道这一切，只当是计划成功了，正在享受算计众人成功所带来的愉悦。

    接下来的时间内一群人将五层宝塔走完了，他们哪怕再不想接受也得接受——宝物全部不见了这个事实。

    “到底是怎么一回事？宝物为什么全部不见了？到底是怎么搞的？”

    “难道这里面还有其他的人不成？将我们的宝物拿走了？”

    “是啊！这到底怎么一回事？我真的无法理解，可是大门出的屏障还在来着啊！不可能有人能够进入到这里的！”

    众人当真是一头雾水，宛若无头苍蝇般的寻觅。

    诸葛风云他暴怒了，“不用问了，这件事情就是这家伙搞的，独孤神剑你胃口也太大了，这件事情我跟你没完！”

    “出剑吧！”

    独孤神剑他见诸葛风云要对他动手他道，“这件事情是我的错，是我学艺不精，导致宝物不见了，你向我动手吧，我不会还手的。”

    但马上一旁的鹰眼阻拦道，“等下这件事情另有隐情！你们难道忘了？”

    众人一听，“什么？此话怎讲？”

    “快说，所谓的另有隐情是什么意思？”

    “没错！快说！”

    鹰眼他开口道，“我记得在第五层的时候不是有女人像是在和谁对话吗？我想可能跟那个有关！”

    鹰眼的话一出众人纷纷一惊，“好像是这么回事，看来那件事情大有蹊跷！搞不好真的有人尾随我们进入了此地，只是我们都不知道而已。”

    “没错，我也觉得是这样的，定然是有人尾随我们进来了，而且很有可能对方还在我们周围！”

    林倾仙一惊对方似乎在又在怀疑自己的存在，这可不是什么好消息啊。

    诸葛风云他开口道，“我明白了，原来如此，独孤神剑相必你还安排了小尾巴吧，一路跟随着我们来到了这里，将我们身后的宝物全部捡走了吧。”

    独孤神剑一惊，对方这么敏锐的吗？但他依然是不会承认的，而且说真的他并不知道第五层那对话是什么情况。

    “西门道友，我承认这次宝物的失踪跟我有关，是因为我太过相信九重禁锢导致，但真的不是我干的，你要是执意认为是我做的，我也无话可说，你要怎么都随便你。”

    “要杀要剐，悉随尊便，我是不会还手的。”

    此时此刻独孤神剑反正就是这么个意思，东西不是老子拿的，要杀要剐悉随尊便，只是你杀了我也不会死，反而会导致这场太古战场对决出局。

    诸葛风云他一听顿时勃然大怒道，“你真的以为我不敢杀你？而且以为我杀不了你吗？”

    诸葛风云的话一出众人纷纷惊讶起来，这诸葛风云还有在太古战场内杀人的手段？

    哪怕是林倾仙她也比较好奇，好奇诸葛风云到底有什么手段能够将对方在太古战场内杀死。

    其实若没有奇异空间，林倾仙她都可以使用手段将对方杀死，比如搜魂大法，她可以注入一道神识在对方精神之海，然后把对方杀出局再外界在引爆一道神念。

    可是现在的外界是在奇异世界，她并不能这么做，奇异空间依然是不死空间，根本不可能存在杀死的情况，至于想等对方出奇异空间杀人这根本不可能。

    她再强也不过是王者境，而那里可是存在了十几名帝者，自己那一缕神识想要瞒过那些帝者几乎等于痴人说梦，根本不现实。

    当然林倾仙也没有必要去做这样的事情，在太古战场前五域就已经做了约定，不管太古战场内做出怎么样的事情，出了太古战场都必须当做没有发生过。

    所以林倾仙没有必要去做这种拉仇恨的事情。

    但诸葛风云说他有能力杀独孤神剑这让她很疑惑，在这双重保障的情况下真的能够杀人吗？

    周围人被诸葛风云这么一说也是一惊，对方真的有杀人能力吗？

    “诸葛风云你说的真的假的？”

    “诸葛风云你这话到底是怎么一回事？”

    “你说能够杀人是什么意思？”

    独孤神剑也是心里一惊，“诸葛风云你什么意思？”同时独孤神剑在暗中催动秘法，若是对方真的打算出手，他就自爆。

    若是对方没打算出手，他自然不会这么做，虽然现在已经是宝物在手了，但没人会嫌弃自己宝物多。

    诸葛风云他上前几步，“独孤神剑看来你畏惧了。”接着他对着众人道，“没错，我是拥有在秘境内杀人的能力，但你们放心，我诸葛风云也不是杀人狂魔，只要你们不耍花招，我是不会动用这种能力的。”

    不过诸葛风云他现在很恼怒，他觉得这件事情就是独孤神剑搞的鬼，但说起来他又没有证据证明是独孤神剑搞的鬼，虽然他可以一怒之下杀死独孤神剑，但这解决不了问题。

    宝物还是无法回到他手里，毕竟他已经查过对方的神识空间了，东西的确不在独孤神剑手里，而且杀了独孤神剑到时候出去也是麻烦。

    毕竟独孤神剑也来自一个古老的道统。

    而且万一的确不是独孤神剑做的，那自己简直赔了夫人又折兵了。

    在思索了一会儿后，诸葛风云强行咽下这口气，“独孤神剑我暂时放过你，不过正如同你说的那般，这件事情总归跟你有关，所以你必须负责，接下来无论遇到什么宝物，你都没有分配权。”

    那西门八荒道，“我同意，虽然这件事情不太可能是你做的，但毕竟是你造成的，你无权再分配接下来的任何宝物。”

    其他人也都是如此道，虽然他们不赞同诸葛风云杀独孤神剑，但并不代表他们不恨独孤神剑，毕竟那可是宝物啊。

    独孤神剑他开口道，“我明白了，不用你们说，我也没有脸再沾染任何宝物了。”

    但就在这个时候“轰！”的一声从外界激荡而出一道惊人的的剑气！

    阅读网址：m.


------------

第八百零一章 大魔天女［求订阅！］

    那剑气实在太惊人，暗芒一片，包含了最为纯粹的暗黑法则之力，仿佛能够将世间万物都吞噬在黑暗之中，进行永恒的禁锢。

    可是就是这么可怕的剑气这么而出，却没有一个人发觉，这未免也太不可思议了吧？

    那诸葛风云，独孤神剑等人全部在这一瞬间被惊到了，他们没想到竟然还有人在外面袭击他们，而且出手如此之狠，当真是令人难以置信。

    下一秒诸葛风云，独孤神剑等人仓皇而逃，这么可怕的剑气显然不适合硬拼，而且他们还处于一个被动状态，很难在这一瞬间反击。

    “轰！”的一声剑气将这五层宝塔直接吞噬，黑暗的魔芒吞噬毁灭了一切，剑气风暴在原地不断地纵横，这仿佛就像是魔神在魔乱天下一样，大恐怖！

    当魔芒消失后，整座宝塔已经消失了，只剩下了一片废墟。

    那诸葛风云喝一声，“是谁？给我滚出来！”他虽然及时躲开了这可怕的一击，但还是被擦伤了，半边身子被毁，鲜血淋漓，白骨森森，可怕的像是来自地狱的厉鬼。

    当然这对于他而言并不算什么，他很快就用秘法将自己的半边身体给治愈了，完好无损，不过这种屈辱他必须要报，而且他也不是报不了，起码这种层次的攻击他也能够释放出来。

    独孤神剑，西门八荒，鹰眼三人倒是毫发无损，并没有伤到，主要是因为他们的身法在诸葛风云之上。

    当然还有那面具男子也是毫发无损，至于其他人都在这一击陨落，消失的无影无踪！

    一剑之威，竟然出局了十四位王者！这简直就是诸王之王！

    在奇异世界里的那十四人一出现便让众帝者吓了一大跳，他们简直不敢相信，怎么一次竟然淘汰了这么多的人？

    尤其是南部地区的帝者简直在快哭了，因为这些人全部是他们这里的，再加上先前的那一人，他们已经是损失了一人，他们已经损失了十五位选手了，而且这才不到一天啊！

    开局就损失十五位选手，也难怪南部地区的帝者一副快哭的模样，这换做谁谁都承受不住啊！

    就连原本可能会调侃一下的其他四域的帝者都没有在这时调侃，因为在他们看来这实在太惨太惨了！

    不过那南部地区里倒是有一位帝者脸色未变，一副很淡然的模样，仿佛这一切跟他无关一样。

    这让其他帝者内心猜测不已，莫非南部地区剩下的五人中有超级天才，能够让有力挽狂澜的能力？

    “还不出来？莫非道友就只会偷袭？不敢打正面的吗？你出来！我保证我会和你单挑，不会让任何人插手。”诸葛风云他已经是恼羞成怒了。

    独孤神剑等人亦是愤怒不已，只是没有诸葛风云那么的愤怒。

    在一旁的林倾仙也很疑惑，刚才那一剑是谁劈出来的，那一剑哪怕再她看来也是极强的水准了，她随意之下也是决计施展不出这么强的一击。

    “是我，你要和我单挑吗？”这时一位浑身包裹着魔气，看不清容颜，但能够感受到曼妙身姿的女性而出，她手中握着一把黑色的长剑，长剑上亦萦绕着黑色的魔焰，看不清其剑到底长什么样子。

    这女子一出来让众人一惊，一是这女子太过神秘，二是这女子竟然是一个人出现的。

    众人不禁在想这女子一个人这么自信吗？还是有其他人在周围埋伏，趁其不备再发动杀手？

    “你们不用担心，我就是一个人，没有任何帮忙。”那女子仿佛看透了众人的心思。

    诸葛风云一步跨出，“很好！很好！有胆量！竟然一个人来挑战我们！”

    “那就让我看看阁下到底有多少斤两！”

    那女子见状双手将魔剑负立在身后，“出招吧！”

    那诸葛风云一愣，“你这是什么意思？”

    那女子道，“没什么意思，这样一来你十招之内就不会出局了，我可以具体知道你有多少实力，否则你会马上出局的，我也是为了你好。”

    那女子的话一出众人当即是震惊到了极点，这是怎么样的话语，双手放开让对方打，还仅仅只是为了让对方十招内不出局？

    这实在是太嚣张了吧……

    就连林倾仙她都醉了，对方这逼装的也太过分了吧，当然若是对方真的有这么强，那倒也不叫装逼了，只是林倾仙她也很难相信对方真的会有那么强，毕竟她是做不到这点的。

    那诸葛风云怒极反笑，“哈哈哈哈哈，多少年了竟然还有人对我说这样的话，看来岁月真是无情，竟然让人忘记了我是怎么样的存在！”

    但就在诸葛风云刚打算出手的这一刻，那独孤神剑道，“阁下莫非是大魔天女？”

    独孤神剑的话一出，那西门八荒道，“大魔天女？什么？是她？那个传闻中能够跟第一至尊争雄的存在？”

    鹰眼脸色一沉，“如果是她那就麻烦了，她可是第一至尊那无敌的一生中唯一的一个对手，是唯一一个同阶和第一至尊激战过的存在。”

    就连林倾仙都吓了一跳，大魔天女？她不知道是个怎么样的东西，但是能够和第一至尊一战？这实在就有惊人了。

    第一至尊到底有多逆天，她真的是再清楚不过了，曾今她以为唯一女帝是天灵大陆的第一，但随着修为的提升，她逐渐发现第一至尊是要比唯一女帝强的。

    这人竟然能够和第一至尊激战过……

    遇上大敌了！这是林倾仙当前的念头。

    那独孤神剑眉头一皱，他开口道，“大魔天女？你是北岭的人？这一切都是你干的？”

    那大魔天女道，“嗯，我是北岭的人，你说的没错，都是我干的。”

    诸葛风云一惊，随后他怒道，“那宝塔内的宝物也是你拿走的？”

    那大魔天女她道，“没错，都是我干的。”

    林倾仙她一听到这里暗道一声不好，这大魔天女这是把锅耍在北岭众人头上！

    虽然这件事情的确是北岭中的某个人做的……


------------

第八百零二章 震惊四方的实力［求订阅！］

    诸葛风云他怒了，彻底的怒了，“很好！你们北岭有种！竟然敢做这样的事情，算计我们！今天我就不信了，你一个人还能把我们全端了不成！”

    “第一至尊能够击败你，我未必就不行！”

    独孤神剑他上前一步，“没错！古人未必不可超越！我……”

    诸葛风云他喝道，“滚！我说过了我要和他单挑，你若是插手我先斩你！”

    独孤神剑一愣，“道友，你这不理智啊！”

    西门八荒亦道，“这个女人不简单，你一个人恐怕不是对手！而且现在也不是意气用事的时候啊。”

    鹰眼也是如此说道，“道友，还望三思，如今我们应该优先斩杀对方。”

    那面具男子倒没说什么，只是盯着大魔天女，不知道在想什么。

    但众人的话马上被诸葛风云反驳道，“难道你们不懂人话？我说过了我要单挑，你们再废话别怪我不客气，我的世界里没有败北！”

    “轰！”的一声诸葛风云动了起来，他一步跨出，竟一步出现在了大魔天女面前，这一幕当真是惊吓住了众人！

    因为这是人族绝顶身法——缩土成寸，是足以媲美鲲鹏步的宝术，只不过已经失传了，没想到今日竟然看到这宝术！

    众人不禁感叹百杀王不愧是百杀王，连这等绝顶宝术都掌控了，也难怪当初诸葛风云能够以一敌百，这等高超的身法谁人能挡？

    接着诸葛风云他左右手上皆发出滔天神芒，随即左手上涌出一条青龙虚影，右手上盘踞出一条金凤虚影，他双手一伸，一起打向大魔天女，这一刻龙凤相绕，神威大盛，大有毁天灭地之能。

    众人再一次震惊起来，因为他们亦认出了这宝术——龙凤呈祥掌！

    龙兽中至尊，凤百鸟之王，无论是哪一个都是万族食物链的顶端，都有无上之威，足以镇压四方，而这诸葛风云却是将这两者叠加在一起，强强联手，谁人能敌？

    这一刻他们哪怕知道那大魔天女不同凡响，是和唯一女帝抗衡过的人，也觉得对方也未必能够吃下这一击龙凤吉祥掌！

    但林倾仙眉头一皱，感觉此事没有那么简单，因为那大魔天女实在是太淡然了，任何人在没有绝对把握的情况下，不可能会表现的这么淡然，除非是世事看透，打算寻死。

    但很显然对方并没有寻死的打算。

    果然林倾仙她是对的，就在那不可匹敌的龙凤掌力轰杀至大魔天女身上的时候，大魔天女身上的魔焰开始沸腾，就像是一滴冰凉的水滴在了烧红的木炭上一样。

    “轰！”的一声魔焰大开，化作无形的剑气朝着四面八方激荡而出，一瞬间便将诸葛风云的龙凤掌力击溃，而且那无形的剑气还并没有因此而消失，继续朝着诸葛风云而去。

    诸葛风云他自视甚高，认为此招可以重创大魔天女，又怎么能够留有余力去防备，面对这无形的剑气，他没有任何的悬念的被冲击了。

    “轰！”的一声他整个人震飞了出去，那西门八荒见状一跃而起，欲抓住诸葛风云，毕竟他们是同一阵营的人，他不能就这样看着诸葛风云被扫飞！

    但他抓在诸葛风云身上的一瞬间他眸子中充满了深深的震惊，这是什么情况，剑气不是已经冲击了诸葛风云的龙凤掌力吗？怎么还有如此之强的冲击力？

    他第一次感觉竟然是感觉手臂酥麻，恐怕会接不住诸葛风云。

    这……

    当即西门八荒运转起他的独门玄功——乾坤大挪移，一种能够转移世间万力的宝术，施展后他才感觉手臂不再酥麻，他成功将诸葛风云接下。

    但他落地之时已然是脸色苍白，因为他已经深刻知晓这大魔天女的实力，“你们小心，这大魔天女的实力恐是我们联手之力。”

    这是他初步的估计，觉得大魔天女的实力，和他们联手差不多。

    独孤神剑，鹰眼听到这评价内心一沉，没想到这大魔天女竟然这么强，搞不好对方还真的有可能一个人将他们南部地域一锅端了，不过真让大魔天女一锅端了，那他们南部地区也当真是丢人丢到家了，恐怕以后会沦为笑柄。

    在一旁的林倾仙她也是脸色凝重，她不得不承认大魔天女的实力已经超出她的想象了，这样的实力哪怕她界玄境加魔玄境双管齐下恐也不是对手。

    毕竟那诸葛风云的实力她刚能够感觉到比那战帝族的战王都要强不少，和自己二十倍魔玄境也就差三层左右，当然这主要是诸葛风云他已经是王者境的老牌强者，林倾仙初入王者境导致的，同一层次林倾仙自然比对方强的多。

    不过不管怎么样这已经是一个林倾仙不能轻易就击败的实力，但这样的实力连逼出大魔天女真实实力都不能！

    林倾仙她自然也多半不是对手，林倾仙决定了这种情况万万不能暴露自己。

    那大魔天女道，“你们的实力太弱了，什么黄金大师，我看不过如此，不过一群温室里的花朵罢了，和当初与天人族对抗的我们比起来实在太弱了，和她根本没有可比性。”

    大魔天女这无情的嘲讽当真是宛若巴掌狠狠打在了众人脸上，尤其是诸葛风云。

    他们中哪一个人不是从出生那刻起就光环笼罩，甚至无敌一个时代，求一败而不得之，如今却被人如此鄙视，可偏偏却没有办法反驳，当真是憋屈。

    林倾仙她也很感叹，这大魔天女都这么强了，那击败了大魔天女的第一至尊那得多强？

    “你们还出手吗？谁都可以哦？一起上也没有问题的。”那大魔天女又道。

    那诸葛风云他被大魔天女的气到了，“你！”但西门八荒死死架住他，“道友不要冲动，君子报仇十年不晚！一时的成败算得了什么？现在我们只要一涌而上才有胜算！明白吗？”

    独孤神剑他道，“没错！西门道友的话我觉得有道理，事到如今我们也能选择围攻了。”

    鹰眼他开道，“一起上吧！诸葛道友。”

    那诸葛风云他听这三人的话当真是憋屈不已，但他不得不承认自己是打不过对方的，“好！那就先拿下她再说！”

    阅读网址：m.


------------

第八百零三章 林倾仙暴露［求订阅！］

    “那我就不参与你们了。”那一直沉默着的面具男子这时突然道，这让诸葛风云等人一惊，尤其那西门八荒忍不住询问道，“道友你这是干嘛？现在我们遭遇大敌，你难道不应该和我们一起进攻对方吗？怎么能够袖手旁观呢？”

    那面具男子笑道，“你说什么呢？大敌？不过只是一个还算可以的小姑娘而已，这样的人怎么能够称得上大敌，我又怎么会放下身段和你们一起围攻别人？”

    面目男子的一出让所有人都是一惊，那诸葛风云他怒道，“你说什么？”

    独孤神剑虽然他已经不在意输赢，毕竟在他看来宝物已经尽收他的手里，但还是被这面具男子的话给惹怒了，“道友你这话过了，别忘了你也是我们中的一员，我们若是败了，对于而言也没有好处，你明白吗？”

    西门八荒怒斥道，“没错就是这个道理。”

    鹰眼他劝道，“好了，不要吵，大敌当前，我们岂能自乱阵脚？”

    那大魔天女这时对着那面具男子道，“朋友你这么自信，那就请出手吧。”

    在不远处的林倾仙她倒是非常期待这面具男子能够下场，她想知道这面具男子到底有多少斤两！

    毕竟这家伙曾将自己认为为唯一女帝，还扬言要杀自己开着，她不得不重点对待。

    那面目男子道，“你们错了，至始至终我就没觉得你们有什么用，就算没有你们我一个人也能够获得这场太古战场的胜利。”

    接着那面具男子对着那大魔天女道，“急什么，这场对决对于我而言不过是一种游戏而已，游戏自然是慢慢玩，好戏也自然也要放在后头。”

    说完这句话面具男子大笑一声，“哈哈哈哈哈，那么朋友们再见了。”随后化作一缕青烟消失在原地，只余下几道缥缈的余声。

    面具男子的离去无疑是让诸葛风云等人愤怒不已，但更要命的是他的离去减少了他们面对大魔天女的胜算。

    “哼！这家伙以后不要让我撞上！否则我定要给他一个教训！”西门八荒怒道。

    但这毕竟只是后话了，他现在应该想想怎么抗住大魔天女的攻击才是真的。

    不过这时那大魔天女道，“你们走吧。”

    这话让众人一惊，为什么这大魔天女会说这样的话？

    独孤神剑他疑惑道，“你在想什么阴谋？为什么无缘无故会让我们离开？”

    其他几人倒没有说什么，但也是这么个想法，为什么对方会无缘无故的放过自己？

    大魔天女道，“我做事不需要跟你们解释，我给你们一分钟时间选择，战或者逃，就这样。”

    诸葛风云一听他哪里受得了这个气，他是谁？百杀王，一个以一杀百的超级王者，一个永记史册的血腥屠夫，更是一个时代的不败神话。

    无敌的信念早已经融入他的血液之中，别说像今日这般被人轻视，做屈辱的选择，往日连个能够接他三招人的人没有！

    所以他决定自己怎么都不能走，要和对方来一个鱼死网破！

    王不可辱！

    “你们不要再拦我，今日我若走，天打五雷轰！你们也不要助我，我若败了也就败了，我输的起！”说罢那诸葛风云施展出顶级绝学缩土成寸一步出现在大魔天女，同时在这一刻施展出他的禁忌绝学——血影刃斩！

    这是他在一处古地里寻得的宝术，可以无视修士的护体真气之类的东西，而且伤者的伤口无法被恢复，只会源源不断的流逝生命精粹，还有就是这招速度极快，出招对手只看见光影一闪便败北了。

    是真正的禁忌绝学！

    由于那诸葛风云实在是太快了，诸葛风云此刻哪怕想阻止都没有办法了，只能看诸葛风云和那大魔天女相杀。

    不过虽然诸葛风云来势汹汹大魔天女也没有放在心上，反而看上去还有些失望的神色。

    在诸葛风云挥的一瞬间，她身上的魔焰化作一只魔掌以迅雷之势直接贯穿了诸葛风云的胸膛，鲜血不断地流淌，那诸葛风云的气息一下子极速的下降。

    “你……”诸葛风云不甘心的道，亦是不敢置信的道，他无法理解对方的速度为什么会这么快？

    大魔天女她感慨道，“怎么就不明白呢？不作死就不会死啊。”接着那大魔天女身上的魔焰化作另外一只手“嘶”的一声将诸葛风云撕开了，那诸葛风云一下子便出现在了奇异世界了。

    诸葛风云的出现让奇异世界内的众人再一次一惊，他的出现不亚于先前的十四人出局带来的震慑，因为这诸葛风云可是百杀王，是这次太古战场的种子选手之一。

    没想到这么快就淘汰这样有分量的选手！

    “这南部地区怕是要被人一扫而空啊。”

    “这连诸葛风云都出局了吗……到底是发生了什么……”

    “看来太古战场内的竞争比我们想象中的有激烈的多。”

    南部地域的帝者们当真是感觉脸上无光，明明他们这一域应该比北岭强的啊……

    但更震惊的还是太古战场内的西门八荒等人，那大魔天女至始至终连身体都未晃动一下，仅仅只是身上的魔焰出击而已，便将不可一世的诸葛风云给打出局了。

    这样的战力当真是可怕至极，也难怪能够和天灵大陆修炼史赫赫有名的第一至尊抗衡了，是这真的有那么资本，但他们想到哪怕是这样可怕的实力也还是败给了第一至尊，当年那位第一至尊到底得有多强啊？

    林倾仙她看着这一幕若有所思，她总感觉对方的魔焰很熟悉，感觉像是魔玄源气，但她并不敢确定，那到底是不是魔玄源气，毕竟那魔玄源气和她印象中的不一样，她并不能将魔玄源气像对方那种运用。

    “那到底是什么东西呢？”林倾仙疑惑道。

    那大魔天女再次开口道，“你们走还是不走？我再问一遍，再不走的话，我便开杀了。”

    西门八荒等人无奈的道“多谢道友放过我们这一次，但山不转水转，下次再见我也会放过你一次的。”

    说完西门八荒等人离开了。

    众人离开后，那大魔天女冷冰冰的道，“藏了这么久也应该出来了吧！出来一见，北岭的小姑娘！”


------------

第八百零四章 打穿倾仙界［求订阅！］

    大魔天女的一句话让林倾仙吓了一大跳，不敢置信的看着大魔天女，她无法理解大魔天女是怎么知道她在这附近的，这可不是像那独孤神剑那般的激将。

    因为对方是直接点出了自己的存在，甚至还知道自己是谁。

    但林倾仙她是不会出来的，她不信对方真的能够找到她，毕竟她现在已经化作一枚没有气息，细小如蚂蚁的小人，这样的存在地上到处都是。

    那大魔天女道，“你真的不出来吗？非要我逼你吗？”

    林倾仙依然没有多说什么，反而直接进入了界玄境的世界里，她还不信了对方还能够将自己从倾仙界内揪出来不成？

    林倾仙的消失让大魔天女不由的一愣，她刚才还感应到林倾仙的气息怎么会一下子消失呢？

    接着她不由的上前几步，出现在林倾仙先前所在的地方，“消失了？怎么回事？”

    大魔天女出现在林倾仙所在的地方后，让林倾仙吓了一跳，对方竟然这么迅速的跑到了这里，而且还那么的精准，这足以说明对方掌握了某种手段能够找到她。

    “好可怕……”

    一旁的南街亦是如此认为对方竟然能够找到林倾仙。

    但林倾仙突然的消失并没有让大魔天女放弃寻找，反而激起了兴趣，“很有趣，竟然能够凭空消失，是空间法则吗？还是传送法阵，又或者是分身重叠呢？”

    “值得推演一翻。”

    说完大魔天女一只手伸在林倾仙先前所在的地方推演起来，一些无形的规则在她的掌心间浮现，林倾仙见状她咬牙切齿起来，“这家伙竟然还不罢手。”

    同时林倾仙有些担忧，对方实力超然万一还真的能够找到自己的倾仙界怎么办？

    不过很快林倾仙有了决策，她拿出真灵秘境之门，时间秘境之门，“南街我们进去，三个小时能够修炼三年，我想对方就算有能力知晓倾仙界的存在，也不可能在三个小时内就能够进入这里。”

    “要是破解，我们就拼一把！走吧。”

    南街她点了点头道，“嗯，学姐，我会努力的。”

    林倾仙她打了一个响指，一瞬间七大天使出现在她的面前，“等下那家伙若是杀进来，你们尽量给我拖延时间。”

    说罢林倾仙她手一卷将王萧也带走，朝着远方而去，找寻一处隐蔽的地方，大概十分钟后林倾仙她进入了时间秘境之门，接着她在时间秘境内进入了真灵秘境。

    刚进去她和南街便进入了修炼状态，大概一个小时后王萧她抬起头，睁开了眸子这一刻她的眸子中不再是冰冷如霜，还多了一些热血似火，紧接着冰冷和热血都消失了，化作了一片混沌。

    那份混沌无尽神秘，但又让大道在她眸子中沉浮，一切奥义在其中幻灭，不再有秘密可言。

    她成功了！她成功的阴阳合一了，达到了阴阳并济的道法至高层次，她发现自己的体质似乎晋级了，不再是太阴神体了，但却包含了太阴神体的所有优点，而且更上一层楼，并且她感觉自己的体质还有上升的空间，目前来说并没有达到极限。

    真要说有多强的话，大概和可以比肩没有界玄境的林倾仙。

    林倾仙因为王萧的事情稍微停顿了一下，观察了一下王萧身体内的惊人变化，但观察后她发现了一个惊人的事情，那就是王萧的体质如今是混沌体！

    虽然只是半步混沌体，但却是潜力和她一样并没有完全释放出来的混沌体，并不是没有进展的可能的混沌体。

    这让林倾仙感慨不已，当初水仙和风凛是通过融合万灵体质炼成混沌体，而王萧却是阴阳并济后达到混沌体的程度。

    “果然在道法在走到某个高度的时候会相通，不过倒也说不上哪个更强，只是路不同而已。”

    不过林倾仙还是有些疑惑，王萧的混沌体为什么还能够有进展呢？仅仅只是太阴太阳并济吗？

    这似乎不太够格吧？能够将其提升到半步混沌体林倾仙感觉已经是很了不起了。

    接着林倾仙和王萧研究出现是王萧体内还有一股从道盟死地内带出来还未完全炼化的超然力量在促使。

    “原来如此，不过有些遗憾，这股力量还要完全释放出来还需要很长的过程。”

    林倾仙说这句话不仅仅是遗憾王萧，更是遗憾自己，自己体内这未知的超仙体力量若是全力释放出来，再配合南街化作的超仙级的洪荒道兵，体质超仙，道兵超仙，没有任何的短板，她还畏惧谁？

    只是可惜了……

    大概简单了解一下王萧的体质后，林倾仙便和王萧说了关于大魔天女的事情，随后三人进入了修炼之中。

    时间悠悠不断地流逝，秘境内一晃眼便过去了一年，当然在外界仅仅只是一个小时而已。

    那大魔天女开口道，“以我对空间法则的了解这周围应该是没有空间门之类的东西，可是对方偏偏在我眼前消失了，这很奇怪，无法理解。”

    “到底是用了什么手段呢？”

    “竟然如此的干脆，难道是体内世界？”

    想到这里大魔天女不由的笑了起来，“看来是这样了，而且对方还是在这里进入的体内世界，这很有趣。”

    “必须找到你。”

    这一次大概半个小时过去，那大魔天女便道，“找到了。”接着她手掌一拍，“轰！”的一声林倾仙界玄境的世界屏障在她面前浮现，这让惊讶道，“竟然是界玄境世界？”

    “北岭的小姑娘你比我想象中的还要有趣，真香马上见到你，给我开！”

    “轰！”的一声她动用无上秘法在轰击林倾仙的世界屏障，想打穿这一世界。

    这一击让林倾仙等人睁开了眼睛，南街她开口道，“学姐怎么办，她似乎已经找到了。”

    林倾仙她也是没想到对方竟然这么厉害，竟然能够找到她的世界，她开口道，“静心凝神，她一时半会打不进来，不用太担心。”

    林倾仙一句话三女继续修炼起来。

    阅读网址：m.


------------

第八百零五章 对抗大魔天女［求订阅！］

    四女继续修炼，一晃眼又是一年而过，林倾仙等人的实力在这段时间内突飞猛进，早已经不是刚进入太古战场的她们，不过林倾仙感觉还差的不少，想对抗那大魔天女还不够。

    于是又是半年而过，三年苦修结束，四人皆感觉自己已经承受不住秘境内的负面情绪了，再下去恐怕会迷失自我，走火入魔。

    于是四人都走出了秘境，林倾仙看着外界，那大魔天女依旧在狠狠的轰击倾仙界，这让林倾仙皱了皱眉，这半年她实力又精进了不少，但她很难判断是否能够对抗大魔天女，这主要是大魔天女并没有将实力全部展露出来。

    “果然还是积累的不够，要是像她们以老牌王者境的实力进入这里，我哪里还会想这个问题。”

    王萧在一旁暗暗心惊，当初那大魔天女到底给了林倾仙怎么样的震撼？如今她们在两大秘境的叠加下等于多了九年法力，实力早已经翻倍，但林倾仙依然一副认为自己等人不是对手的模样，这真的让人难以理解。

    “轰！”的一声这一击下林倾仙感觉界玄境屏障差点被轰碎，“遭了，看来最多还有五分钟，她就进来了。”

    林若水她开口道，“姐姐，到底该怎么办呢？”

    南街亦道，“学姐怎么办？”

    王萧她在一旁有些难以接受，“这太憋屈了，干脆杀出去，我不信她就真的那么强！”

    林倾仙开口道，“不行，如今我想只有一个办法，能够让我们能够解决眼前的困境。”说到这里林倾仙她看着王萧，“嗯，王萧，你懂我意思吧？”

    王萧她一听林倾仙这话，身体一愣，“林倾仙，这件事情坚决不行，我无法接受，我拒绝。”接着她转过身去，“哼，想都别想。”

    这一幕看的林若水和南街一头雾水，这是怎么一回事，但林倾仙和王萧两个人自然是很清楚的，林倾仙指的是双玄境，她想让王萧用双玄境来增幅自己，然后再加上南街的增幅，她自信能够对抗大魔天女！

    但王萧她无法接受，她并不想和林倾仙合体，这在看来是非常羞耻的事情……

    “可是王萧你要是不配合，我们会被打爆的，她的实力真的非常强劲，老实说我怀疑她也懂魔玄境，而且比我们用的还好。”林倾仙无奈的道。

    王萧她一听当即内心的疑惑去了不少，她怪不得对方让如今功力早已经翻了倍的林倾仙如此忌惮，原来对方也懂魔玄境啊？

    “那也不行，你想都别想，我王萧就是被打爆，被被出局，我也拒绝这件事情！滚！”王萧她气冲冲的道。

    林倾仙她刚还打算说点什么，“轰！”的一声世界屏障被打穿，那大魔天女出现在了倾仙界内，她扫视了一眼四周，她一愣，随后道，“竟然是这样的一个世界，有趣，实在太有趣了。”

    “但她似乎藏了起来，不过没关系你是逃不出我的手掌心的，我找到你并不困难。”

    林倾仙这边全部僵住了，没想到世界屏障被打破的速度比她想象中的还要快！

    接着林倾仙感觉到了对方正在飞速的朝着自己这边而来，林倾仙脸色一变，“遭了！”

    但下一秒那大魔天女已经出现在了她的上方，“北岭的小姑娘你让我当真是一番好找。”

    林倾仙她回应道，“我不想见你，你非要见，这不礼貌吧？”

    大魔天女道，“好了，不要说这些没用的话，对我没用，修士之间都是用实力说话的，只有实力赢得对面尊重，别人才有兴趣听你的玩笑话。”

    “你出手吧，我来看看你的手段。”

    林倾仙她额头上冷汗都渗出了不少，她暗暗道，这该死的王萧要不要这么傲娇啊，看来只能先让南街帮我了。

    “看起来你很畏惧，你们一起上也可以，我并不介意。”大魔天女道。

    但这句话激怒了一旁的王萧，“你说什么，你就认为自己那么强吗？认为无敌了吗？别忘了你输给过第一至尊。”

    “轰！”的一声王萧她竟然直接杀了出去，这让林倾仙她吓了一大跳，这王萧在搞毛啊！当初明明都说好了，听自己指挥来着的，怎么能够自己随性而为啊！

    但林倾仙偏偏还知道王萧绝对不容有闪失，她当机立断，“南街入剑，若水辅助我。”

    林倾仙话音刚落，王萧已经完成了魔玄境第二阶段，杀到了那大魔天女面前，她施展出混沌掌力朝着大魔天女打出！

    那大魔天女她上前一步，一把抓住王萧的手臂，“这是混沌气？而且修为是怎么回事？我记得先前见到你的时候，并没有这么强来着。”

    那王萧她内心大惊，对方竟然这么轻描淡写的便将自己的手臂抓住了，“哼！”她挥舞另外一只拳头，朝着大魔天女轰杀而出，但大魔天女同样伸出手抓住王萧的手臂，将其抓的动弹不得。

    “短时间内竟然变强了这么多，说是脱胎换骨也不为过，比得上昔日败给我的一些对手了。”

    王萧她自尊心强，听到对方的话自然无法忍受，“你！”

    那大魔天女盯着王萧，“你不服气吗？那让你见识一下我的实力。”接着大魔天女身上的魔焰开始晃动，竟然化出一只巨大的魔爪在朝着王萧抓去。

    王萧她当即一惊，果然这和林倾仙所说的那样，对方的魔玄境比她们还用的好，这样的变化她无法做到。

    下一秒“啊！”王萧直接被大魔天女的魔爪给拍飞，一大口鲜血吐了出来，实力差距悬殊。

    一爪拍飞王萧后大魔天女乘胜追击，一步跨出朝着王萧杀去，王萧她脸色一变，但这时大魔天女已经杀至她面前并且一掌打出，但这一刻王萧她消失了。

    这让大魔天女一掌扑了个空，当即大魔天女不由的一愣，同时林倾仙这时握着超仙级别的倾仙剑施展出天外飞仙一剑杀去。

    “永恒凝冻术！”王萧此刻在大魔天女身后怒喝道。

    阅读网址：m.


------------

第八百零六章 林倾仙巅峰战力［求订阅！］

    永恒凝冻术是王萧第二阶段的天赋神术，是以太阴真气为主融合部分时间法则而出的至强宝术，能够冰冻世界的一切，是一门超乎常理的至高宝术。

    那永恒凝冻术结结实实的打在了大魔天女的身上，大魔天女在一瞬间被无尽的太阴真气所萦绕，一片朦胧，且太阴真气外还有时间法则禁锢其外，那大魔天女被凝固的一动也不动。

    接着林倾仙握着倾仙剑一击天外飞仙化作犀利冷冽的闪电洞穿了大魔天女，虽然大魔天女比林倾仙强，但天外飞仙具有极其可怕的贯穿效果，无视修士的护体真气和肉身硬度，是一种极致的攻伐宝术。

    可以固穿世间一切！

    王萧和林倾仙无意间的配合无疑的成功的，很成功的贯穿了大魔天女，只不过似乎并没有起到什么作用。

    “轰！”的一声那萦绕在大魔天女身上的太阴真气和部分时间法则直接被震散，随后那大魔天女完好无损的出现在了林倾仙和王萧，显然她也掌握的有极强的修复宝术。

    那大魔天女盯着两人点评道，“很不错，先是用岁月回流之术骗了我，然后用太阴真气和时间法则融合的宝术将我困住，再用神剑将我贯穿，说真的要不是我，换个其他比你们强不少还真的会吃瘪。”

    “只是可惜，你们遇上我，你们这神奇的宝术配合并不奏效，不过我非常好奇，你们为什么能够在这么短的时间内发生如此天翻地覆的变化？”

    林倾仙和王萧看着这大魔天女在她们面前说了这么一大通，当真是心惊胆战，感觉对方也太强了吧？这么可怕的攻势竟然一点儿也伤不到对方，这还怎么攻击啊。

    “哼！要打就打，那么多废话干嘛！说的好像我会告诉你一样！”王萧她冷声道。

    相比王萧那般的愤怒，林倾仙就冷静多了，她在一旁暗中传音，王萧快使用双玄境，她实力太强了，正常联手我们绝对不是对手！快！

    王萧她一听狠狠地瞪了一眼林倾仙，说真的她是非常讨厌别人在她面前提起双玄境！

    她从小就立志成为像唯一女帝，第一至尊那样无敌的存在，但她没想到自己很长时间内竟然是因为拥有双玄境而成为了帝皇的未婚妻，这对于心高气傲的她来说，简直就是巨大的侮辱，所以她也一直没有告之外界她拥有双玄境！

    故而她对于林倾仙提起双玄境是非常反感的，即使如今的情况看起来只有双玄境才能扭转了。

    那大魔天女她这时又道，“你们看起来是商量对策，不过没关系，我可以等，你们真要是有什么底牌的话，尽管用出来好了。”

    这让王萧更加气愤，对方简直没有把她放在眼里，但一旁的林倾仙一把死死抓住王萧，林倾仙此刻已经是完美的超仙实力，而王萧不过是半步超仙，所以有林倾仙在一旁，王萧决计是无法冲动的。

    “你会后悔的。”林倾仙盯着对面的大魔天女道。

    但大魔天女并没有说什么，只是给林倾仙做了一个请的手势，她对自己的实力很自信，并不认为自己会输给谁。

    接着林倾仙看着王萧，但她还未开口那王萧她便冷声道，“林倾仙，你不要想了，我……”

    但就在这时林倾仙浮光掠影身法而动，一下子吻在了王萧的嘴唇上，其速之快，行动之突然，任何人都没有反应过来，那王萧整个人直接僵住了，大脑一片空白，完全没想到林倾仙会干这样的事情！

    竟然就这样吻了她！这可是她的初吻啊！

    林倾仙神识之海的林若水看着这一幕简直是疯了，她在想凭什么啊，自己每次都是要去推倒姐姐，姐姐从来都不主动的，为什么这一次姐姐主动去吻别人，而且还当着她的面！

    啊啊啊啊啊啊！好你个花心的倾仙姐姐！

    一旁的大魔天女也是很愣，“这……”显然对方这一处让她很懵。

    吻了一分钟后林倾仙后退了回来，林倾仙开口道，“现在可以帮我了吗？我已经支付了报酬。”

    王萧她现在整个人已经凌乱了，有点儿神志不清的感觉，不知道该说什么也不知道该做什么，很懵逼，脸颊上一片红霞，气喘吁吁的。

    “我……”

    林倾仙她话语加重道，“快帮我啊！”

    王萧她当真是要疯了，但她大脑一片空白，完全不知道该说什么，纠结无比，“我……”接着她抬头看着可一眼林倾仙，“我……”

    随后她一股豁出去的念头道，“我知道了啦！”

    林倾仙她听到这句话终于是脸上挂满了自信的笑容，有王萧双玄境的帮忙，她自信能够和大魔天女抗衡！

    而且这一切果然和她想象中的一样，傲娇女孩嘛，就得强攻的她来治！

    啥？口嫌体正直，弱受？那才不是本林姑娘呢！

    下一秒王萧她浑身上下化作金色的星光，开始注入林倾仙体内！林倾仙的气息瞬间呈现出爆炸式增长！

    那大魔天女看着这一幕意外道，“这是……”

    “双玄境？”

    “有意思，北岭内竟然有这么多玄境高手。”

    但那大魔天女依然没有阻碍林倾仙和王萧的合体，她倒要看看对方到底能够提升到最强。

    下一秒王萧彻底融入了林倾仙体内，林倾仙她感受了一下身体的变化，她不得不说此时的她实在是太强了，强到她已经感觉到这不真实了！

    随后她浑身上下冒出银色的流光，整个人变得心静如水，仿佛没有任何的情绪，这是倾仙剑的人剑合一！

    她盯着大魔天女道，“如你所愿，目前我已经达到了自身的巅峰，不过我有些好奇，为什么你不优先击败我，而是给我提升的机会，难道你的目的不是太古战场的胜利吗？”

    大魔天女她上前一步，“因为她就是这么击败我的，当年也有这么一场战场，不过是唯一女帝设置的战场，那个时候我和被她被五域之人称呼人族双雄……”


------------

第八百零七章 林倾仙罕见败北［求订阅！］

    说到这里大魔天女她停了下来，眸子中充满了一些忧伤，“很多人将我和她相提并论，甚至后世的史书里还说我曾和她抗衡，唉……”

    林倾仙她疑惑道，“怎么？听你的意思，似乎你远不如她吗？”

    林倾仙自然知道大魔天女口中的她是指第一至尊，不过从对方的口中林倾仙似乎能够感觉到大魔天女对世人将她和第一至尊相提并论有些不满，难道当年的那一战另有隐情？

    “远不如应该算不上吧，但也有不小的差距，当年我和她约定在女帝战场内一战，那一战的战果倒也和世人所说那样，我和她对战了许久，看起来也像抗衡，起码我最初我也是这么认为的。”

    林倾仙开口道，“那后来呢？”

    大魔天女自嘲道，“后来我得之她在和我对抗前还和三位了不起的存在对决过，她虽然赢了，但由于修为比对方低消耗也是极大的。”

    “那三位存在你应该知道是谁吧？”

    林倾仙她内心一想，三位了不起的存在？在那个时代能够和唯一女帝抗衡，而且还能够称得上了不起的存在，那除了另外三大至尊还有其他人吗？

    “是四大至尊中的另外三大至尊吧。”

    大魔天女道，“嗯，她和他们三个不打不相识，成为好朋友，但我真的没想到我抗衡不过只是一个消耗过大的第一至尊，呵呵，她可真的是轻蔑我。”

    林倾仙她听罢沉默了一会儿，随后她道，“那这跟你让我提升战力有什么关系吗？”

    大魔天女马上道，“有，而且关系很大。”

    林倾仙她这就不解了，“为什么？”

    大魔天女她开口道，“因为我能够感觉到你的气息和她很相似。”

    林倾仙她愣了一下，随后她扫视了一眼自己的身体，她还是不解，她虽然和第一至尊有不少的牵扯，她身上有第一至尊留下的玄境本源，也学过第一至尊，但她的气息怎么就第一至尊相似呢？

    “我虽然学过第一至尊的绝学，但我的气息怎么就和她很相似？”

    大魔天女她开口道，“这种东西太过玄乎，我也不知道怎么跟你解释，但要老实说不是你太弱，我甚至认为你就是第一至尊。”

    林倾仙她不敢置信的看着大魔天女，她真的是不懂了，先前不少人认为自己是唯一女帝，林倾仙她也就认了，毕竟她和唯一女帝还是有相同之处的，都长的很可爱嘛，但现在第一至尊？？？

    就因为自己学过第一至尊的宝术，拿了她的宝物就说自己是第一至尊？

    这实在说不过去吧？

    林倾仙她摇了摇头，“那你真的认错人了，你想要通过击败我，证明你战胜第一至尊那是不可能的，我就是我，只是林倾仙。”

    大魔天女她开口道，“或许吧，但这并不能阻碍我来击败你。”

    林倾仙她握着倾仙剑身上的银色流光愈发的璀璨和耀眼，“那就来吧。”

    大魔天女她开口道，“嗯，我倒看看你到底有多厉害。”接着她也紧紧握着手中的魔剑，先前她和诸葛风云对决连手都没有动过，但如今却动用了魔剑足以说明林倾仙的实力还是赢得了她的尊重的。

    下一秒大魔天女动了起来，她一步而出，出现在林倾仙面前，一剑朝着林倾仙横劈而出，林倾仙她面对大魔天女的这一剑并没有畏惧，反而一剑刺出。

    在大魔天女挥砍而来的一瞬间林倾仙施展出了大虚空之术，那大魔天女的一剑劈了个空，直接从林倾仙身体内穿过了过来，这让大魔天女一愣，下一秒林倾仙她下一秒从虚空而出，刺向大魔天女！

    “当！”的一声大魔天女背后出现一只巨大的魔爪抓住了倾仙剑，那大魔天女对着林倾仙笑道，“刚才是不是在一瞬间感受到了胜利的滋味？”

    林倾仙开口道，“有吧，不过你真的很强，想一击杀你似乎不太可能。”

    “但我还是想尝试一下。”

    接着林倾仙她施展出一击天帝星河拳朝着大魔天女轰杀而出，无尽的星河之力狂泄而出，但那大魔天女的另外一只恶魔之手朝着林倾仙回敬而去，“轰！”的一声狂风大作，灵气爆发，整个倾仙界都在晃动。

    那大魔天女道，“但你能够做到吗？”

    林倾仙她内心意外不已，没想到自己都这样了还不能取的上风，同时她内心无比确认对方身上这魔焰就是魔玄源气，只是对方这魔玄源气为什么会这样她就不太清楚了。

    “不试试又怎么知道呢？”林倾仙她开口道，接着林倾仙她一击狂风绝息掌打出，“轰！”的一声大魔天女被狂风震退，随后林倾仙她手一挥，世界法则挥动，七大异相朝着那大魔天女疯狂轰炸而出，枷锁，雷霆，极冰，赤焰等等将大魔天女完全吞噬，全然见不到大魔天女的模样。

    林倾仙她看着这一幕暗暗道，这样的攻势哪怕她都承受不住，她想大魔天女哪怕再强，也决计承受不住。

    但就在林倾仙这么想的时候那大魔天女的声音而出，“原来如此，这就是你最大的倚仗吗？的确很厉害，这样可怕的攻势当世恐怕是没有几个人能够接下，但你遇上了我。”

    接着“轰！”的一声那大魔天女从七大异相攻击内而出，一秒便出现在了林倾仙面前，此刻的她完好无损，并且一根手指对准着林倾仙的额头，身上的魔焰死死的抓着林倾仙，让林倾仙完全动弹不得，这一刻林倾仙明白了她太天真了！

    这大魔天女实力依然在她之上，她并不是这大魔天女的对手。

    那大魔天女看着林倾仙，略有些失望道，“看你这模样应该是技止于此了，你还没有领悟到魔玄境第三阶段。”

    林倾仙她听到这句话内心一惊，魔玄境第三阶段？

    “我再给你一个机会，我现在并不淘汰你，希望下次出现的时候你修为能够提升上来，并且领悟魔玄境第三阶段，不要让我失望。”

    下一秒大魔天女一指弹在林倾仙额头上，“轰！”的一声林倾仙她被大魔天女一指弹飞，整个人昏厥过去，王萧，南街也随着而飞。


------------

第八百零八章 魔玄境第三阶段［求订阅！］

    也不知道过了多久，林倾仙她睁开了眸子，随后眼中看见一张和自己相似的脸，那自然就是林若水了。

    “姐姐！你终于醒了。”林若水道。

    林倾仙她点了点头，同时皱了皱眉头，用手抚摸了下自己的额头，她感觉隐隐作痛，“这家伙太厉害了，真的没想到这个世界上还有如此之强的人。”

    林若水她开口道，“是啊，我们已经上都完全不是对手，差距太大了。”

    林倾仙她叹了一口气，“嗯，不过也不要妄自菲薄，我们拥有无限的可能，与其说输给了她，倒不如我们输给了时间。”

    林倾仙在承认对方强大的同时也是非常不服气的，她就不相信自己修士提升上来还不如对方！

    林若水她开口道，“可是姐姐她有提到过魔玄境的第三阶段，我们若是没有掌握，恐怕是永远比不上她的。”

    林倾仙她点了点头，“你说的没错，这一点儿我明白，没想到魔玄境原来还有第三阶段，不过我倒也有些头绪了。”

    林若水她惊讶的道，“姐姐，你知道怎么进入魔玄境第三阶段了吗？”

    林倾仙她微微一笑道，“其实也不确定，但也算是有些方向，可以尝试尝试，等她们醒过来我再告诉你们吧。”

    说到这里林倾仙扫视了一眼一旁昏迷不醒的南街和王萧，她内心不禁感慨，自己集合南街，王萧的力量竟然都不是大魔天女的对手，而且败的这么彻底，说起来这对于林倾仙来说还真是罕见。

    这让她想到妖神的话，自己在太古战场内并非是最强的，这果然是真的妖神学姐并没有骗她。

    林若水她开口道，“嗯，姐姐。”

    大概两个小时，王萧，南街陆续醒过来，两女对于她们的败北的结局也是震惊不已，没想到大魔天女会那么强，竟然都掌握了魔玄境第三阶段的力量！

    “哼！林倾仙你还信誓旦旦的跟我说你能够抗衡她来着，没想到被轻松击败，简直丢人。”王萧她既感觉丢人又在嘲讽着林倾仙。

    林倾仙她很无奈的道，“判断失误很正常嘛，不过说真的我感觉对方不动用魔玄境第三阶段的力量，我真的能够抗衡啊。”

    王萧她冷笑道，“哼！失败者无能的说辞。”

    南街虽然知道王萧和林倾仙仅仅只是在进行类似情侣吵架般的争吵，但她还是觉得应该停止了。

    “两位学姐停下来吧，我们应该说一下关于魔玄境第三阶段的问题。”

    林若水在一旁也开口道，“嗯，倾仙姐姐你不是知道魔玄境第三阶段的事情吗？”

    不过林若水她和南街不一样，她看着王萧和林倾仙争吵，让她很不爽，这分明就是甜蜜斗嘴嘛！她很吃醋！

    林倾仙她点了点头，“这魔玄境第三阶段其实我也是才知道，不过我想步入魔玄境第三阶段首要的条件可能是一直保持魔玄境的存在。”

    王萧她开口道，“为什么？”

    林倾仙她开口道，“不知道你们发现没有那大魔天女从头到尾都一直处于魔玄源气包裹状态。”

    林倾仙的话一出三女暗暗心惊，好像的确是如此，那大魔天女身上的魔玄源气从登场到结束都一直存在，如此看来她的确能够一直处于魔玄境的状态，或者说就算不是，也能够长时间的进入魔玄境的状态。

    “所以我建议我们从现在起就一直将自己处于魔玄境状态。”林倾仙她开口道。

    王萧她开口道，“难，第一阶段还好，第二阶段能量消耗过大，想要一直保持基本不可能。”

    林倾仙她开口道，“那就保持第一阶段，尽量将魔玄源气的消耗控制最小，现在就开始吧。”

    说罢林倾仙她身上黑光一闪，整个化作小姐姐林，同时将原本应该出现的魔焰给隐藏了，只化作小姐姐林的状态，那魔焰主要是为了保持巅峰战力，隐藏魔焰林倾仙大概只有七层的增幅。

    不过这样看起来很自然，并不太像是魔玄境的修士。

    林倾仙说完后三女也跟着照办，但意外的是林若水和那南街似乎并不能隐藏那由魔玄源气凝聚而成的魔焰。

    “姐姐，这是怎么一回事。”

    “学姐，我似乎做不到。”

    林倾仙她看着眼前的两人皱了皱眉头，说起来眼前的两人天资虽然比自己和王萧差了半个层次，但不至于连这么简单的保持魔玄境第一阶段的平静都做不到吧？

    随后她对着王萧道，“你的魔玄境是怎么来的？”

    接着王萧跟林倾仙详细说了一下她魔玄境的由来，林倾仙她再次开口道，“我明白了，我和王萧之所以能够做到魔玄境第一阶段的平静状态，是因为我们是真正的魔玄境，而你们两个的魔玄境准确来说只是和魔玄境相似的宝术……”

    “所以无法做到这一点，简单来说就是一个正版游戏和一个盗版游戏，虽然玩法剧情地图都一样，但正版游戏有第三关，盗版游戏没有第三关，所以没办法使用可以通往第三关的道具。”

    林倾仙的话让林若水和南街略有些失落，但她们倒也不说什么。

    “不过从这一点来说我们前往第三阶段的方法是或许是正确，搞不好我们可以通过对比差异性，推断出正确的道路。”林倾仙她推理道。

    林若水她开口道，“嗯，姐姐。”

    林倾仙她又开口道，“还有一点儿就是那大魔天女身上的魔玄源气比我们身上的要浓郁的多，从这一点来说除了一直保持魔玄境，降低消耗外，或许还需要想办法滋生更多的魔玄源气才行。”

    不过这一点林倾仙她也很头疼，她不知道怎么样才能将体内的魔玄源气增多，这似乎并不简单。

    当然不仅仅是林倾仙，另外三女听到这里也很迷茫，说到底还是魔玄境太过神秘，古往今来拥有的记载实在太少太少了！

    除了女帝笔记就只有第一至尊刻下的墙壁上有记载，林倾仙她们想要进入魔玄境第三阶段当真是一件不容易的事情。

    阅读网址：m.


------------

第八百零九章 女帝陵墓［求订阅！］

    这无疑是一个全新，未知的领域，在林倾仙面前可谓是一片空白，就像是在茫茫大海内寻找彼岸的人一样，但无疑林倾仙她又是幸运的。

    相比先贤，大魔天女的一句“魔玄境第三阶段”点拨了她，就像是海上灯塔一样，虽未告诉她如何到达彼岸，但却告诉了彼岸却是存在。

    不过短时间林倾仙还是很难参悟魔玄境第三阶段。

    “暂时先这样吧。”林倾仙她开口道，其实她内心还有不少的猜测，但她明白凡事只能一步步的来，一口饭吃不成胖子。

    林若水她问道，“那我们现在怎么办呢？”

    林倾仙她稍加思索一下道，“太古战场只有一年的时间，我们自然也不可能就一直在这里钻研魔玄境第三阶段，这样下去我们必输无疑，只能边想办法边提升自己修为了。”

    南街她开口道，“学姐说的对，但具体怎么做呢？”

    一旁的王萧她开口道，“很简单，光修炼肯定是不可能的，一年时间对于我们而言根本就是杯水车薪，提升不了多少修为，能够做到的只有争夺太古五皇留下的造化。”

    林倾仙她点了点头，“的确也只有这个办法了，留在这里我们必输无疑，倒不如搏一搏。”

    接着林倾仙她又拿出了一个虫洞，这是第三个秘境之门，但具体是什么，她却是不知晓，但既然出现在了这里说明这东西决计不会比前面两个差，林倾仙她想现在去看看这个东西是什么。

    “在此之前我们先看看秘境之门到底是什么吧？”林倾仙对着三女提议道。

    三女见林倾仙拿出了这个秘境，她们亦很好奇，这个秘境之门那诸葛风云等人并不知晓这是什么，当然她们也不知道。

    “嗯。”

    接着四女朝着那秘境之门而去，但当王萧走进后，林倾仙和林若水，南街发现自己竟然无法走进去！那秘境之门上就像是有一扇铁门一样。

    这让她们不由的一惊，林倾仙疑惑道，“这是怎么一回事？”

    林若水她开口道，“是啊。这是怎么一回事？难道这个秘境之门一次只能进去一个人吗？”

    南街她开口道，“有可能。”

    林倾仙她睁开仙灵眼朝着秘境之门内扫射而去，随后她发现里面一片混沌，她竟然看不穿里面到底有什么东西。

    “好奇怪，这到底是什么秘境之门？”林倾仙皱了皱眉头，这神秘未知的感觉并没有让林倾仙觉得有多好，反而觉得失控的感觉很不舒服。

    “希望没什么事吧。”

    林倾仙她现在什么也做不了，只能给王萧祈福了。

    接着林倾仙对着林若水道，“若水我们现在进入你的神识空间吧，留在这里也是浪费时间。”

    林若水开口道，“嗯，姐姐，不过你是打算闭关吗？”

    林倾仙她指尖上涌出那第一至尊特意跨越千年时间为她留下的悟道初光，“嗯，我打算尝试一下。”

    接着众人隐藏在了林若水的神识空间内，林若水则朝着外界而去，她精通无数绝学，隐藏之术更甚林倾仙，这也是林倾仙放心的原因。

    林倾仙她盘坐在原地，她望着指尖中的悟道初光开口道，“试一试，第一至尊既然都那么说了。”

    接着她将那宛若星光团的双玄境本源拿了出来，进入了参悟状态。

    在一旁的南街看着这一幕，那双玄境她也尝试过，但并未成功，可谓很可惜了，她开口道，“学姐，加油。”

    相对林倾仙等人的不慌不忙的参悟玄境，外界就打的如火如荼了，说是先挖掘太古战场内太古五皇的宝藏，但每一域人都心怀不轨，都在暗中算计，一个月时间内导致不少人都出局。

    其中不乏赫赫有名的大高手，比如托着一手原始帝城的安澜，超级强者王腾，雷震子光冉，三狼神杀破狼等人都纷纷出局了。

    林倾仙所在的北岭这边也有不少人出局，道盟双王和战帝族双王为掩护了众人自爆出局，唯一没有人出局的就是中土神州不朽圣朝的众人，他们就像是一块铁板，没有谁能够撼动。

    但这也让其他几域的人感到了危机，中土神州的人实在太强了，他们这样再这样下去只会和中土神州的人差距越来越大，于是乎北，西，东三域的人暂时放弃了仇恨，联合在了一起打算一齐对抗中土神州，先将对方打出局再考虑其他的。

    至于南部地域他们已经不在考虑他们，因为他们已经和独孤神剑等人碰面过了，并且成功将其打出局了，如今南部地域的人只剩下了那神秘的面具男子，但谁都不知道那面具男子在哪里。

    不过对于三域联合对抗中土神州，中土神州的众人也并非不知晓这个消息，他们中有人拥有天玄境，能够勘破一丝天机，故而对于三域联手他们选择暂避锋芒。

    这让三域的人有一股打在海绵上的无力感，也让三域联盟摇摇欲坠，但就在三日后太古战场内一处古仙山炸开，神光滔天，神威震慑四风，其声如仙雷震动，震惊了整个太古战场。

    所有人都不约而同的望着天际那宛若流星般洒落的五彩神石都在疑惑。

    三域联盟道，“这是发生了什么？为什么会发生这么可怕的事情？但这么浓郁的神光恐是有大仙宝出世！”

    “是啊，多半是重宝出世，我们联手推演吧。”

    “嗯，就这样吧。”

    中土神州众人望着这一幕，“袁天师推演这里有什么东西。”

    林若水她看着这一幕，眉头一皱，接着她一双仙灵眼朝着远方望去。

    大魔天女，面具男子等人全部望着远方望去……

    大概半个小时后，那中土神州阵营里的一名青衣道袍男子道，“不敢置信，这里面竟然是第二女帝的陵墓。”

    那青衣道袍的话一出，让中土神州的众人意外不已，方研她道，“真的假的？当年那位第二女帝那般不可一世，又掌握唯一女帝赐予天灵大陆第一仙器，竟然会给自己布置陵墓吗？”


------------

第八百一十章 参悟双玄境［求订阅！］

    南宫正道，“袁天师他拥有天玄境，又精通推演之术，事情应该就是如他所说的那般，只是很难相信像第二女帝这样的人竟然会为自己布下陵墓，看来当年她对自己和第一至尊那战忐忑不安啊。”

    人群中又有人道，“不过这是太古五皇所构造的地方，怎么会出现第二女帝的陵墓，难道是太古五皇中的某一位用大法力将第二女帝的陵墓搬进来了？”

    “应该是这样吧，我看如此。”

    “既然是这样，那我们现在应该如何对待？贸然前去搞不好会遭遇其他几域的埋伏，但不去被他们得到宝物提升了实力，对于我们而言也是十分不利的。”

    那青衣道袍男子，也就是袁天师他开口道，“根据我的推演这里面危机重重，即使以我圣朝之雄力想打穿其中也未必能够全身而退，他们几域的人联手虽强，但未必就胜过我们，他们想要吞下这宝藏我看没那么容易。”

    “我看多半会合作，如果不合作我看他们也不敢探索女帝陵墓，会担心我们黄雀在后。”

    方研她开口道，“既然如此，那就观望一下，看看其他几域的态度再做决定。”

    其他几人道，“袁天师，冠军侯言之有理，就这样做吧。”

    “就这样吧。”

    另外一边三域联盟的人他们推演的结果也出来了，他们其中没有天玄境的修士，但奇人异事也不少，也精通推演之术，虽然没那么准确，但也推演出许多东西。

    “这是一位杀意极重的大人物陵墓，应该是天灵历史上某一位屠夫的。”

    “不知道是谁，但陵墓内定然有大宝物，但其中那份杀意让我不免的心惊胆战，这宝物可能想拿下恐怕会非常困难。”

    “是啊，我也感受到了，而且那杀意中还有一份惊人的怨念，决计是没打算给人留活路的那种，只怕以我们三域之力想拿下这宝物也是十分困难的，而且还要担心中土神州的人在背后捅刀子。”

    这时人群一名平平无奇的男子道，“那个，既然你们都这样说了，那干脆合作好了。”

    那男子一说完一旁的一名娇小的女孩也道，“哥哥说的对，合作好了。”

    其他人看着这兄妹，他们自然知道这兄妹的来历，是西部地域的王牌无敌的叶氏兄妹——叶天神和叶天女，是镇压十大黄金大世的狠人，无敌就是他们的代言词。

    “但这能和合作吗？”有人询问道，对于叶氏兄妹的提议他们的确是心动了，以他们之力决计是不会去打这陵墓的，当然这不是他们没这能力，一是不确定能不能打过，二来损失会非常惨重，会导致太古战场一战直接宣告失败，得不偿失。

    拉上中土神州的众人那就不一样了，强强联手打穿的几率还是非常高的，而且就算有损失也是大家一起损失，相对而言会好上很多。

    而且本质上来说就算被打出局也不会死，寻宝才是主要目的啊。

    但问题是对方愿意合作吗？

    叶天神他开口道，“放心放心，中土神州的人现在也是这样想的，我现在就去找他们交流，你们在这里等我们消息就好了。”

    “就你就这样去是否太危险了点？”人群中一人道。

    那叶天神他盯着那人看了一眼，“老哥谢谢关系，是很危险，所以我带上了妹妹啊。”

    那叶天女开口道，“没问题，有我陪着哥哥去，一切都会很安全。”

    众人看着这叶氏兄妹还真是无语，你们就那么自信吗？两个人去闯中土神州还很安全？

    “走了。”接着叶氏兄妹消失在众人面前，众人想阻拦都来不及了。

    “哥哥，你真的觉得很安全吗？”叶天女她询问道。

    叶天神他道，“当然是害怕极了，我可打不过这么多人，他们都是很强很强的人呢，可能会被打的跪地求饶。”

    叶天女她不满的道，“那哥哥你还去！”

    叶天神他一脸痴汉笑道，“可是那个冠军侯小姐姐真的很漂亮啊，从见到第一眼起就被勾魂了，想迫不急待见她了，哈哈哈哈哈。”

    叶天女气冲冲道，“哥哥！你个渣男！见一个爱一个！”

    叶天神他赶紧道，“人之常情没有必要提升到渣男的高度吧？好了，说实话吧。”

    叶天神一下子转变得精气神饱满起来，盯着远方的天空，嘴角一扬，“虽然害怕，但我们好像从未输过不是吗？”

    叶天女听到这里望着远方，“嗯！”

    另外一边林若水她也推演出了一部分的情况，知晓那里面是某位大人物的陵墓，不过现在她略有些犹豫，林倾仙和王萧都在闭关，南街又是一只弱鸡，该怎么办呢？但她很快就做了决定，分析个鬼，打不过就加入！

    于是乎她开始寻找北岭众人的身影。

    至于那面具男子看着这一幕他则跪拜了下来，谦卑的道，“无上的女帝陛下，您的臣子必将闯入您长眠之地的乱臣贼子送入地狱之中。”

    另一边大魔天女看着这一幕道，“天人族的气息，莫非是那位女屠夫，哼，她手下败将的东西我还没有沦落到抢的地步。”

    此刻林倾仙她浑身上下都冒着悟道初光，那悟道初光将林倾仙带入一种玄而又玄的奇异状态，那种状态能够直视万物的本源，感受万物初开的状态，将一切复杂的复杂简单化，混沌不再是混沌，剥开层层迷雾不过是演化的过程。

    哪怕是诡异的双玄境也让林倾仙看到了许多许多的不同的东西，例如天地的运转，天地的繁华，一生二，二生三，三生万物，生生不息，物种的繁衍不仅仅丰富辽阔的大地，更是催生出更优秀的个体，使得世界出现了文明。

    这些东西全部让林倾仙有不同的理解，也让双玄境本源在她眼中并非是那么晦涩难明，而是一种天地间的至理，万物的规律，是生命的本能。

    让她感受到了道并非是那么遥不可及的东西，有时候不过是天地间最简单的道理而已。

    林倾仙睁开眸子道，“双玄境不愧是七大玄境之一。”


------------

第八百一十一章 巨神兵［求订阅！］

    同时她手掌间的双玄境本源开始化作金黄色的星光颗粒浮现在她的周围，双玄境本源已经和她产生了共鸣。

    一旁的南街看着这一幕当真是吓了一大跳，她和陆临两个人参悟了那么久都没有反应的双玄境本源这么点时间就和林倾仙产生共鸣了？

    这……未免也太可怕了吧？

    当然这是因为她不知道林倾仙手中的悟道初光……

    另外一边林若水已经找到了三域联盟，并且和北岭等人汇合了，而且还和三域中的不少人交流起信息，随后他们终于拼凑出了事实的真相——那是第二女帝的陵墓。

    这让众人当真是感觉不可思议，没想到是天灵大陆历史上最可怕的屠夫陵墓，同时他们不由的惊讶林若水竟然有如此高深莫测的推演能力。

    不过众人就算得知那是第二女帝的陵墓也无法做什么，只能等待叶氏兄妹和中土神州众人谈判。

    林倾仙她则继续参悟双玄境，三天而过，林倾仙体外的黄金色的星光颗粒逐渐的变少，在不断的朝着她的体内而去，林倾仙直觉告诉她，当她体内的星光颗粒消失后她大概就掌握双玄境了，而且这个时间也不长，大概只需要一周左右，可以说是非常快了。

    一旁的南街她亦看出了这点，同时她朝着那秘境之门望去，她在想王萧到底是怎么样了，什么时候能够出来？出来后又是怎么样的呢？

    “如此看来这一次是学姐目前来说和敌人差距最大的一次。”南街她开口道。

    转眼间又是一天而过，那叶氏兄妹和中土神州等人一齐而来，出现在了众人面前。

    叶天神笑道，“幸不辱使，已经谈成功，中土神州的朋友们已经答应我们进行合作，接下来我们可以谈判一下关于宝物的分配。”

    三域众人见中土神州众人出现马上虚伪的进行嘘寒问暖，各种吹嘘，丝毫不记得先前他们可是曾想着干掉对方来着。

    中土神州的人也是如此，不过转眼间他们便对于女帝陵墓内或许能够得到的宝物进行商讨，讨论一下如何分配。

    在接下来的一段时间内两派的人争论不休，甚至差点打起来，不过为了利益终究是忍了下来，最终得出了一个方案。

    无论是怎么样的宝物，得主皆在出力最多的四人中随机选择。

    之所以会这样是因为中土神州内的一件至宝，伤害值结界，那结界施展开来能够将一片区域笼罩，在这一片区域内的人只要对外物造成伤害就会统计伤害值，而且还会进行随机选择，是专门为寻宝藏而发明的法阵。

    当然其他三域的人对这伤害值结界也表示有疑惑，担心中土神州的人暗中做了手脚，不过中土神州的人将那伤害值法阵打开，任由其他三域的人检测，其他三域外行人做实验，内行人观看法阵构造，最终得出结局这伤害值法阵是没有问题的。

    伤害值计算非常精准，而且三域中也有强大的法阵师，甚至有大师级别的，在他们看来这法阵绝对没有问题，而且也不用担心有人会去修改这法阵去瞒天过海，因为这阵法虽然内容简单，但却是实打实的大师级顶级的阵法。

    想要修改这样的阵法，前提之一就是进入宗师级别，可是宗师级别的阵法师，目前来说天灵大陆似乎没有？

    就算某个人是超级天才想要步入宗师级阵法师也需要极其漫长的时光，显然这里没有那么的人。

    于是众人已经打算向天灵历史臭名昭著的女屠夫第二至尊的陵墓而去。

    大概一天后众人已经能够看见那远处的地方有一处巨大的裂缝，那裂缝中有一处深不见底，黑暗的通道，众人不用想也知道那是陵墓的入口，而且表面上看起来平平无奇。但众人都知道就凭借那里面释放出的杀意和怨念。

    想要全身而退不可能！

    这时“轰！”的一声周围的山峰炸开了，众人不由的一惊，随后众人看见二三十只宛若山峰大仙的绿色的巨人出现在他们面前。

    “什么？巨神兵？”西部地区的一人惊呼道。

    众人看着这一幕也是意外，没想到一上来就遇见了这样的生物，巨神兵乃是第二女帝麾下三大血腥兵团内的一种，其特点就是力大无穷，古今无双，在天人族末年时期曾让万族反抗军吃尽了巨头，根据统计，死在巨神兵手中的万族人至少有一百万亿以上。

    这正是因为这一点让众人看着也是怒火中烧，没想着这本应该在地狱里忏悔的种族竟然还遗留在世间！

    “各位道友们为了我们遥远而伟大的先祖们送他们下地狱忏悔吧！”南宫正大喝一声。

    南宫正一喝瞬间得到众人的响应，众人手中的宝术如同B站的硬币般疯狂的丢出，朝着巨神兵丢去！

    那二三十只巨神兵虽然强，但奈何对方实在太强了，这可是五域多年来累积而出的天骄，几乎每一人都拥有证道可能的存在，再加上人数也比对方多，那二三只巨神兵几乎在一瞬间便被宝术风暴给轰炸了，什么都没有留下。

    这时在众人眼前的天空中出现了一团碧绿的晶石，众人道，“巨神石？”

    “没想到这里那些巨神兵死后还有巨神石，真是意外啊。”

    “传闻巨神石炼化后能够提升一个修士的力量，不知道是真是假。”

    接着在众人面前又出现了新的东西，上面是银色流光凝聚出的字体。

    马云腾:64946

    楚云:40001

    步惊雨:40000

    方研:39754

    众人一看这里原来是伤害值阵法开始结算奖励了，接着众人只见上方的四个名字开始不断交错，随后“砰！”的一声光雨洒落只剩下了一个楚云。

    接着那巨神石化作一举流光注入到东部地区中的一人之中，那人正是楚云。

    众人看见这一幕当真是眸光火热，早知道有巨神石他们就应该疯狂输出了。

    不过他们发誓等下一要加油！

    “我们继续前行吧！”


------------

第八百一十二章 轮回法阵［求订阅！］

    众人这时朝着那地下陵墓而去，但就在这时又发生了令人惊讶的时候，那地上陵墓内黑芒一闪，照耀的每个人睁不开眼睛，随后众人只看见一群挥舞着镰刀的骷髅兵朝着他们杀来。

    但众人非但没有畏惧，反而表现的很兴奋，这毫无疑问对于他们而言是送宝物啊！

    一个个争先恐后的上前施展出法术轰向那群镰刀骷髅兵，五光十色的法术风暴瞬间吞噬了那群骷髅兵，但这一刻情况似乎有些不太对劲，那骷髅兵似乎完全不在意这法术的攻击，竟活生生的从中闯了出来！

    “什么？怎么回事？”众人齐呼道，完全不敢置信！这样密集恐怖的法术风暴哪怕是他们都扛不住啊！骷髅兵这样的死物竟然扛得住？这是为什么？

    但还没等他们多想，那些骷髅兵宛若鬼魅般的杀到众人面前，“唰！”的一声镰刀上冒着阴火直接将一人杀出局！

    这让众人脸色一边，纷纷后退，并且更加加大了手中的法术轰杀！

    但依然没用！那些骷髅兵完全不受法术攻击的影响，顶着法术风暴朝着众人杀来，又有几名修士被骷髅兵收割，强行出局。

    这下众人全部心惊胆战起来，他们无法理解这到底是怎么一回事，不过他们毕竟都是人中龙凤，瞬息间都开始找寻原因。

    很快他们知道这是怎么一回事了，原来这群骷髅兵上有一层若隐若现的金华，那金华有万法不侵的可怕能力。

    这让众人不禁头大，这是让他们去和这群骷髅兵肉身对抗吗？

    但就在这时中土神州中的南宫正站了出来，“各位道友且让开！”

    众人一听纷纷让开一条道路，将信将疑的看着南宫正，他们在想莫非南宫正打算一人对抗这么多凶残的骷髅兵吗？

    林若水她则全神贯注的盯着南宫正，若是对方真有这个本事，那这个宝术她就要收下了！

    只见那南宫正大喝道，“灭！”随后他手一挥，一举璀璨夺目的银色光芒从他掌心间挥出，随后那银色光芒在瞬息间扩大无数倍，宛若银河般朝着那群骷髅兵而去，一个脱出间那群骷髅兵全部被吞噬了，而且纷纷化作光雨，完全抵挡不住那银色的长河。

    “收！”那南宫正又喝道，随后那璀璨夺目的银色长河全部回归到南宫正身上。

    众人看着这一幕当真是大长见识！

    他们虽然早知道中土神州儒士的浩然正气对邪魔外道有克制效果，但真的是没想到克制力会如此之强！完全是秒杀啊！

    他们暗暗道，怪不得中土神州一向国泰民安，浩然正气如此这么可怕，这邪魔外道哪里敢放肆啊？

    那骷髅兵被杀死后，空中出现一缕金色的光华，众人看着这一幕忍不住惊呼起来，“万法不侵微光？”

    众人没想到这东西竟然真的存在！这可是传闻中可以参悟万法不侵的圣物！

    他们瞬间眼红无敌，但可惜的是这注定跟他们无缘了！

    远方的天空中出现的是银色一体是——南宫正675494。

    所有的输出都是南宫正一个人打的！

    于是万法不侵微光注入到了南宫正手中，这让他们当真是羡慕嫉妒恨，但也没办法谁让自己没有那个本事呢？

    林若水她将这一切尽收眼底，但她摇了摇头她虽然知道了浩然正气的原理，可是她并不能产生浩然正气，这浩然正气需要长时间的沉浸在儒家经典中才能够培养出来。

    “可惜了。”

    这一下的骷髅兵虽然出局了一些人，但没有影响到众人的热情，反而更加狂热！

    “我们走！”一人迫不及待的道。

    接着众人飞进了那裂缝中的黑暗通道内，刚进入黑暗通道中众人就有一种毛骨悚然的感觉，这里伸手不见五指，不见天日，周围黑气翻滚，还有悠悠的风声传出。

    众人不由的拿出一枚夜明珠来照亮，但发现也就比先前强一点，勉强能够看清楚周围的路，主要还是黑气太过浓郁了。

    “这地方真的是头皮发麻，要不是我是不死之身，我还真的不愿意来这里。”一人吐槽道。

    不过大部分虽然感觉有些诡异，但并没什么好怕，毕竟大家都是修士，怎么会害怕这个。

    于是乎众人纷纷朝着远方而去，不过这一走就是一天一夜！这让众人有些疑惑了。

    “这是什么情况？有这么远的吗？”

    “是啊，这通道是不是也太远了点？以我们的脚力走了一天一夜都没有到尽头这是怎么一回事？”

    “可能是这段空间被拉长了吧？要不就是我们进入了重叠的空间，在不断的循环？”

    众人对着那人的说法很是赞同，“有可能，我看这样好了，我们在这里留一个记号，看看等下是否还会回到这里。”

    “我同意！就这样！”

    “嗯，如此甚好。”

    于是乎众人在这里扔下了一刻夜明珠，接着就继续走了起来，大概半个小时后众人僵住了，因为他们发现了那颗夜明珠！

    事实证明他们真的又走回来了！

    “看来我们真的走进了一处循环的空间内，这该如何是好？”

    “是啊，这怎么办啊？谁能够告诉我？”

    马上有人道，“莫慌！我要看这里像是轮回法阵！”

    这人话一出马上又有其他人道，“原来不止我一个人这般认为！”

    “我也是这么认为的。”

    接着那几人走到一起，其他人则看着这几人，因为他们明白接着来是阵法师的表演时间了，跟他们无关。

    那几名阵法大师聚集在一起在推演着什么。

    林若水她看着这一幕她记得她姐姐好像对阵法也有点儿了解来着的。

    “不知道姐姐的阵法造诣如今如何了？”

    此时的林倾仙身体周围的黄金色的星光颗粒已经快被完全吸收，只要再进一步林倾仙她就初步领悟双玄境。

    这一切南街都尽收眼里，她真是越来越惊讶自己学姐的天资了，那么晦涩难明的双玄境自己学姐都快成功明悟了！

    但王萧她真的是一头雾水……


------------

第八百一十三章 林倾仙出关［求订阅！］

    王萧自从进入那秘境之门她就没有感觉到过对方的气息，整个人就像是凭空消失了一样，可谓是非常奇怪了。

    “唉！希望王萧学姐早点出来。”南街叹息道。

    王萧话音刚落，林倾仙她终于将金色星辰颗粒全部吸收到体内，周围已经没有一丝光芒了，她睁开了眸子，“大功告成！”

    此刻她已经完成了双玄境的开启，只要她愿意随时可以化作金色星光化入她人体内。

    南街她一听马上道，“学姐，恭喜了。”

    林倾仙她站了起来，“当然了。”接着她盯着南街打量了一下，“要不要试一下双玄境的滋味？”

    南街她一听顿时整个人一僵，她低着额头，脸红起来，“学姐你说什么呢……我……我……”

    她当真是疯了！林倾仙居然想和她试试双玄境！那东西不是双修来着吗？她虽然想过献身给林倾仙，但这突然其来被林倾仙这么一提，也难免的有些紧张！

    而且在她看来她和林倾仙的第一次应该是在一家夕阳西下的海景别墅内，而不是在林若水的神识之海内！

    她感觉这实在太唐突了！这……她……无法……

    “嗯……学姐……轻点……我怕……”南街道。

    林倾仙她愣了一下，随后她萌比的道，“不疼啊，我记得我和王萧双玄境的时候没感觉疼，反而觉得那种感觉让人迷醉。”

    南街一听整个人惊呆了，不敢置信的盯着林倾仙，甚至忍不住后退几步，“学姐你……果然……不………知廉……耻……”

    她内心道，没想到学姐你是这样的人！什么叫让人迷醉啊！

    林倾仙她看南街这个模样她觉得南街应该是误会了什么，也怪她没有将双玄境另外一个合体的功能说出来，让对方以为自己是要双修。

    “傻丫头，你误会了，其实双玄境不止一个能力，还有一个合体的能力，这个能力是帮别人提升战力的。”

    南街听林倾仙这么一说松了一口气，“真的吗？”

    林倾仙她开口道，“你还不信我啊？接下来你感受一下力量提升带来的快感吧。”

    说罢林倾仙摇身一变，化作金色的星光颗粒朝着南街而去，南街她看着这一幕已然是相信林倾仙的话，毕竟这样也不能够双修吧……

    很快金色的星光颗粒来到南街身边朝着南街而去，但马上那金色的星光颗粒变成了林倾仙，并且她后退了好几步，一脸萌比，“什么鬼？为什么我不能和你合体啊？”

    林倾仙她无法理解明明王萧就这样和她合体来着啊！怎么到南街这里就不行了啊？

    南街她急忙问道，“学姐你没事吧？”

    林倾仙开口道，“我没事，不过这到底是怎么一回事啊？我记得以前王萧和我合体的时候就是这样的啊，为什么这一次会失败呢？”

    南街她开口道，“学姐你先别想这个了，还是先出去吧，外面可是在争夺宝物呢？”

    林倾仙她一听宝物两个字双眼一亮，“是吗？来跟我说一下外面到底发生了什么。”

    南街道，“嗯。”

    大概说了一会儿林倾仙大体明白外界到底发生了什么，林倾仙眉头一皱，“分配宝物是这样的吗？还要随机啊，好麻烦。”

    说实话林倾仙对于这样的分配很不满，她讨厌这种不确定性，这样一来岂不是自己的宝物有可能成为别人的？这实在是太过分了啊！

    于是乎林倾仙拿出一个拇指大小，五彩斑斓的石头，接着她一口吞进肚子里，“走，小南街我们出去玩。”

    南街她开口道，“嗯。”

    接着林倾仙开口道，“若水我们打算出去了。”

    林若水回答道，“嗯。”

    接着林倾仙和南街出现在众人面前，这让除了北岭外的众人一惊，这两人怎么会突然出现呢？

    “喂你们两个怎么回事？怎么突然出现在这里？吓人你知道吗？”其中一人忍不住吐槽道。

    林倾仙她有些尴尬的道，“对不起啊，吓到你了。”接着林倾仙走进北岭的人堆里和北岭众人嘘寒问暖起来，大概十分钟后林倾仙就没有再和谁说话了，而是在用仙灵眼在扫视四周，接着无数的流光般银线在她的眸子中浮现。

    果然是伤害值法阵……

    但马上林倾仙她一笑，但遇上本小姐那就对不起了，林倾仙她暗中拿出山河银辉笔，朝着地上画去，她要在这个伤害值法阵上多加几笔。

    若是他人知晓林倾仙这个想法一定会认为林倾仙不自量力！是一个不折不扣的疯子！

    这伤害值阵法可是货真价实的大师顶级的法阵，普天之下能够有资格不习惯这个法阵的都不会超出三个，而林倾仙竟然在修改这个法阵！

    这实在太可怕了！通常来说拥有修改另外一个法阵的实力都是其造诣远在创造这个法阵的人之上了。

    而大师顶级阵法之上……

    那不是宗师吗？而宗师级别的阵法师貌似已经有一万年没有再出现了……

    不过林倾仙她就是这么厉害！她就是这么强啊！她拥有三大圣皇的传承拥有小卢卢几十年的指导其阵法水平已经是宗师层次了，改个大师顶级阵法还不是小意思？

    几乎不会吹灰之力林倾仙她就将这个伤害值法阵修改完毕。

    “姐姐，你在干什么啊？”林若水发现了林倾仙的异常，林倾仙她回答道，“没做什么。”她偷偷将山河银辉笔收了起来。

    这时前方的几名阵法大师开口道，“好了已经搞定了，各位且让开。”

    “各位道友让一下吧，我们现在就破开这轮回法阵。”

    这几名阵法大师的话让众人纷纷散开，随后只见那几人各拿出自己的法器，有剑有笔在勾勒着什么，大概五分钟后“砰！”的一声玻璃碎掉的声音响起，周围的世界一下子变了，那无穷无尽的黑暗消失同时黑雾也没了，变成了普通的黑暗通道，其上有许许多多的台阶。

    同时还有无尽的黑色蝙蝠从中而出……


------------

第八百一十四章 诡异的山洞［求订阅！］

    而且这黑色的蝙蝠还不一般，不仅仅比寻常的蝙蝠要大出十倍，还包裹着宛若黑气火焰的死气，众人能够感觉到那上面有吞噬生命精粹的可怕魔力，若是占上一丝肉体恐怕会直接腐烂！

    那南宫正皱了皱眉头，“是腐烂死蝙蝠，这东西不简单，各位道友小心千万不要和它们接触，远程施法抹杀他们，否则后患无穷。”

    众人听罢纷纷点头，他们也是见多识广之人知晓这东西有多可怕！

    可是问题是在这么狭隘的通道内他们想要拉开距离也并非易事啊！

    这不马上有一修士惨叫一声“啊！”他直接被三只蝙蝠给分尸了，不幸出局！

    众人看着这一幕当真是胆战心惊，同时不遗余力的施展出自己的绝学朝着那群腐烂死蝙蝠轰杀而去。

    一时之间那群蝙蝠发出“嘶嘶！”的惨叫声，它们虽然强但在众人这么一群天灵大陆的天骄面前还是弱了，没多久便被轻易击败！

    这时在众人面前出现了一团宛若下水道污水的黑气，众人见这一幕“这是腐烂死气！传闻炼化后可以在与人对敌的时候腐烂对方肉体，是极其可怕的东西！没想到这里竟然出现了！”

    “我明白了！你们发现没有我们一路而来杀掉的东西都会掉出跟它们天赋神术有关的宝物！”

    “没错，我也察觉到了，啧啧真的是好地方啊。”

    接着在那众人上方出现了——林若水457646，庞贝447546，楚狂人254666，风啸天154646。

    这一刻林若水她当即一愣她刚的确是在努力杀敌，但她人在后面啊！并没有上前杀啊！按理说不可能输出最高啊！这不科学啊！

    不过林倾仙她狡黠一笑，“妹妹，准备迎接我送你的礼物好了。”

    林若水她一听不敢置信的看着林倾仙，她内心道，难道……

    难道是自己姐姐搞得鬼？一下子她明白了她姐姐先前得到过三大圣皇传承圣石和山河银辉笔，这伤害值法阵林倾仙想修改应该是不成问题的！

    林若水想明白后情绪恢复了正常，“谢谢，姐姐。”

    接着在所有人紧张不已的时候“砰！”的一声上方的字幕碎掉，只剩下了林若水，随后那腐烂死气出现在林若水手上，他们见过那腐烂死蝙蝠的威力后当真是羡慕不已。

    林倾仙催促道，“若水你现在就炼化了这个吧。”

    林若水她倒也没有推辞，“嗯，不过姐姐这个分量我感觉可以让两个人都炼一次了。”

    “嗯，看情况吧，要是还有剩余的话就给我留一份吧。”

    接着林倾仙手一挥将林若水放在她的倾仙界内，林倾仙她这一次成功的通过作弊将宝物揽货后她不由的内心一笑，她暗暗道，果然有用，很好，接着来要是有好东西那我就不客气了。

    众人也都没有将这件事情放在心上，毕竟这可是大师级巅峰的阵法，而且还有多名大师级阵法师的反复测试，谁要是怀疑只会被人认为是弱智。

    不然真要追究还是能够发现出一些问题的，毕竟林若水占位比较靠后通常来说想要打出最高的输出不太可能。

    接着众人面前出现了一个漆黑且巨大的洞口，那洞口内有什么众人不知晓，一片黑暗虚无，哪怕他们众人中有仙灵眼，魔紫眼也是如此，无法看穿其中的奥秘。

    不过有一点是可以肯定的这一走里面的危险肯定是外界的数倍，这要是在平常众人或许还会考虑自己要不要进去，毕竟这可是第二女帝的陵墓，那第二女帝可不是唯一女帝那样的明帝，而是天灵大陆历史上最臭名昭著的刽子手！

    这样的人的陵墓想都不用想，肯定是九死一生的，不过现在他们根本不会死啊！所以他们现在非但没感觉到畏惧，反而是兴致勃勃，迫不及待的想进去寻宝了！

    他们的想法都是——外面的宝物已经是这般可怕了，里面还用问吗？

    “各位道友我们进去吧！”一人提议道。

    众人纷纷点头，随后众人全部朝着那黑洞而去，林倾仙她更是双眼冒着精光，很快众人穿过了那黑洞。

    随后出现在众人面前的是一片广阔且明亮的山洞，这让众人感觉很奇怪，他们还以为里面会很可怕很黑暗呢，没想到是这般的明亮。

    而且这一往而去，什么都没有看见，这真的是很奇怪了。

    “各位道友小心，越安静往往意味着越危险。”有人提醒道。

    众人也都明白，这份安静只是危险的前奏曲而已，谁要是真的相信这里什么危险都没有，那可就真的是傻子了。

    于是乎众人全神贯注的扫视着四周，所有的人神识都大放，将这片区域完全笼罩，可以说哪怕是一个石子的变动都逃不出他们的观察。

    林倾仙她亦是如此，她用神识将整个山洞都覆盖了，不过她皱了皱眉，因为她并没有发现这里有什么异样，事情上众人也都是如此想法，但这不可能啊，第二女帝那样的屠夫会这么好心？这显然不可能。

    林倾仙越来越感觉不对劲了，于是她将一把手抓住南街，“你先躲一下。”

    说罢林倾仙她将南街扔进了她的倾仙界内，接着一天时间过去了，众人还是没有发现哪里不对劲。

    这让众人有些烦躁了，一天时间这里一点儿异样都没有，他们在想这第二女帝到底在搞什么鬼，要攻击的话那就要点攻击，为什么要装神弄鬼呢？

    接着又是一天时间而过，这一下终于有人安耐不住了，“哼！我看这里什么都没有，你们还是不要再傻站在这里了……”

    但在这时众人脸色一变，因为他们都察觉到了一丝风声，“快跑！”

    但迟了话音刚落，一把碧绿的长剑切断了那人的头颅，鲜血狂洒，这一幕震惊了所有人！

    接着一名丰神如玉，俊郎非凡，宛若谪仙般的男子出现在众人面前，他握着一把发着绿光的长剑将那人割开，随后他扫视着众人冷喝道。

    “扰吾帝长眠者死！”


------------

第一百一十五章 风尊者［求订阅！］

    众人看着这一幕不由的咬牙切齿起来，尤其是东部地区的人，因为刚才被杀的正是他们的人！

    “你是谁？竟然偷袭我们的人！”

    “没错！快说你到底是谁！竟然敢做这样的事情！”

    “报上名来！”

    众人在询问对方的称呼，因为对方说不定是古籍中有记载的人，这样一来的话搞不好可以知道对方的底细。

    但那人并没有告诉众人他的名号，他仅仅只是道，“死人无需知晓吾之名号。”

    说罢他又消失了，这让众人不由的一惊，而且他们用神识去扫荡都无法察觉到对方的气息，这让林倾仙非常的不爽，但她也没有能力找出对方的在哪里，即使用仙灵眼也是如此。

    这家伙到底在哪里呢？林倾仙她道。

    同时林倾仙她觉得众人不应该就这样和对方耗，这没有意义，因为从刚才的事情来说，众人是没有可能找到对方的，耗下去只会被对方慢慢杀死，只能主动出击。

    不过主动出击这让林倾仙有些头疼，主动出击又找不到对方人在哪里。

    这时有人在暗中传音，“各位！我知道此人的身份了，这人是风尊者！”

    此话人一出众人纷纷惊讶起来，暗中交流道，“风尊者？难道就是古籍上记载的风尊者？那位掌握风之法则，其速到达匪夷所思程度，且能够让自己凭空消失，屏蔽自己气息的风尊者？”

    “是他？那就麻烦了！我们在这里恐怕是会被他折磨而死！”

    其中一人忍耐不住了，他上前几步，“天人族砸碎！有种……”

    但他话音刚落，那风尊者出现在他面前，一剑挥出，这一刻众人大惊，但亦在这时有两人捏着法印轰杀而去。

    众人见那法印内隐藏着巨大的能量，显然是已经早已经准备好的！这三人是在诱杀那风尊者！

    但就在这时只见一道光影在那三人中闪过，那三人被直接杀出局！

    结果震惊了众人，不禁头皮发麻这风尊者的速度未免也太可怕了吧？在被算计的情况下还能够反客为主，进行反杀！这样的速度不愧是风之法则的拥有者！

    强！太强了！

    这一下让众人当真是有些不知所措，但林倾仙她倒想骂那三人，既然准备算计对方为什么不告诉大家，当然林倾仙她也知道这三人是打算将输出全部自己占据，但这计划失败对方显然不太可能再中第二次了。

    这太可惜了！若是刚才让林倾仙来的话！林倾仙自认有七层把握杀掉对方！

    不过就在林倾仙感到惋惜的时候林倾仙她眸光一闪，她在想对方刚才的两次进攻似乎都没有再隐身而是直接在了众人面前，这难道……

    对方进攻的时候必须现身？

    这如果对方的凭空消失若只是隐身的话那……

    林倾仙想到这里她手一挥，灵气在一瞬间在充斥了整个山洞，接着灵气一变化作漫天的飞剑出现在众人面前，她手一挥全场无差别攻击！

    这让众人一惊，林倾仙竟然连他们都进攻！

    不过林倾仙这时补充一句“这宝术杀伤力不大，你们只需要稍加用功便被抵挡，我是为了逼出那风尊者！”

    瞬间飞剑宛若雨水般朝着整个山洞内落下，果不其然在林倾仙面前五米外的地方那风尊者显形了，他正一拳轰开那些飞剑！

    林倾仙的猜测是对的，对方的凭空消失仅仅只是隐身，而且攻击时不能隐身！

    林倾仙见状“轰！”的一声开启魔玄境第二阶段直接杀去，林倾仙她的速度快到离谱，几乎是一缕光，连那风尊者都没有反应过来便被林倾仙一剑斩开！

    但就在这时林倾仙发现不对劲她这一剑斩出的感觉就像是斩在空气上一样！

    残影！林倾仙第一时间想到了，对方竟然在这么短的时间内制造出了一个残影！

    同时林倾仙她感受到了她身后有一剑风而来，林倾仙当真是佩服对方！

    在速度之一领域的造诣当真是登峰造极了，但是……

    “轰！”的一声林倾仙一击天帝星河拳贯穿了那风尊者的胸膛，宛若星河般的灵气充斥了整片天地，而风尊者的杀剑落在林倾仙身上根本没造成任何伤害，反而还折断了。

    速度并不是一切，二十倍增幅后的林倾仙已经达到了以力破万法的程度！她完全可以无视对方的攻击。

    那风尊者不敢置信的看着林倾仙，“你……你……”

    林倾仙她则淡然开口道，“你输了。”

    但这时有两名修士突然而出，朝着那风尊者杀来，众人见状不由的一惊，这两人是打算抢输出啊！

    林倾仙她也看到了，但她还是挺意外的没想到对方竟然敢这么明目张胆的抢输出！

    不过林倾仙她是谁？她可是无法无天的妖女，她的观念就是我的就是我，你的也是我的！抢我的东西？不存在的。

    林倾仙见状再次轰出天帝星河拳朝着那风尊者杀去，当然醉翁之意不在酒，风尊者已经是奄奄一息了，她完全没有必要再施展天帝星河拳了，她是打算将那两人也一并轰杀！

    “轰！”无尽的星辰之力朝着前方狂轰而出，那两人大吃一惊，没想到林倾仙这么胆大妄为竟然直接出手！

    毫无悬念林倾仙这一拳将风尊者和那两人一并轰杀的无影无踪了！

    这一刻所有人都僵住了，没想到林倾仙这么的肆无忌惮，竟然直接出手！

    顿时那西部地域里走出两人，他们愤怒不已的盯着林倾仙，“你过了！竟然对着盟友攻击！”

    “混账东西，你知道你在做什么吗？竟然对盟友进行攻击！”

    众人看着这一幕当真是头疼起来，因为他们知道这两人正是刚才被林倾仙所杀的那两人兄弟，四人合并为西界四子！

    四人情同手足，林倾仙这一下杀了两人，这恐怕难以善了了！

    但众人现在可是在寻宝啊，这个时候起内讧显然不是什么好事情啊！

    所以众人当真是头疼不已！

    林倾仙她一脸萌比的道，“什么意思？那风尊者是我们的盟友？喂，你们两个没病吧？”


------------

新书发布《我被笔下妹子追着杀》求收藏求推荐票！

一个隐藏在我后台有段时间的新书，想了想还是发出来吧，哎ヽ(≧Д≦)ノ

    所以你们懂我什么意思吧？→_→打滚求推荐票！

    如果可以的话将仙萝的推荐票给新书吧，（满地打滚！！）还有投资的话可以得到起点币奖励貌似？所以可以的话投资一下吧。

    最后仙萝依旧更新！

    马上去更新！
------------

第八百一十六章 蛮族之王［求订阅！］

    众人听到林倾仙的话暗道不好！林倾仙这么硬气，这件事情感觉更没有和解的可能性了。

    那西界双子怒斥道，“什么？你说什么？装疯卖傻？我问你为什么对盟友动手？”

    “哼，跟她废话什么？大家你们也看见了这妖女对盟友动手，按照我们的约定，我们现在应该将她打出局！”

    林倾仙马上回怼道，“你们两个神经病吧？莫名其妙的，我只是对风尊者进行攻击怎么就对盟友动手了？既然你们提到了约定了，那我也说一下。”

    林倾仙扫视了一眼四周，开口道“各位这两个神经病当众诬陷我，按照我们之间的约定是不是可以将这两个神经病打出局？”

    凑不要脸林倾仙是专业滴！

    众人也是嘴角抽搐，林倾仙这跌倒黑白的能力怎么这么熟练？给众人的感觉是那么的自然，就像是真的一样，好像把自己都骗过了，你这是到底经历了多少次啊。

    那西界双子当真是怒了，没想到林倾仙竟然如此跌倒跌倒黑白！

    “你……”

    林倾仙马上又打断道，“你什么你，你倒是说我怎么对盟友出手？求解释。”

    那西界双子道，“妖女你太过分了！将我们的兄弟杀了，还装作什么都不知道！”

    林倾仙她一脸疑惑道，“我就杀个风尊者怎么就把你们兄弟杀了？”

    那西门双子开口道，“刚才……”说到西门双子话卡在喉咙中怎么都说不出来，因为他们意识到了这么说的话岂不是正中下怀？

    一下子西门双子两人憋屈不已，但毕竟是自家兄弟不对，这理不在他们手中，导致他们说不过林倾仙。

    “哼！这件事情没有完！”

    “妖女你给我记住这件事情。”

    两人知晓奈何不了林倾仙，只好放狠话。

    不过这狠话林倾仙当做不存在，狠话？就你们两根蒜？本姑娘不杀你们都算好了，还敢在我面前装逼的吗？

    但就在林倾仙这么想的时候突然出现的东西让她忘却了刚才发生不愉快的事情。

    在林倾仙上方不远处出现一缕碧绿如洗的流光，那流光中林倾仙能够感受到狂风的力量！

    方研这个时候道，“倾仙妹妹，这是风之气息，融入体内能够提升速度。”

    方研的这一句而出，众人纷纷双眸中充满了嫉妒，他们可是很深刻的感受到风尊者所带来的强大压迫感，他们不禁在想要是这风之气息在他们手中该多好啊？

    可惜这东西已经归林倾仙了，而且最让人他们头疼的是林倾仙已经非常可怕了，再有这风之气息，那当真是如虎添翼了，他们不禁在想这林倾仙谁能治啊？

    同时在这一刻“轰！”的一声众人面前的一处石壁直接崩塌，随后又出现了一扇暗门。

    “我们走！”有人提议道，林倾仙她对着方研道，“多谢研姐姐。”

    接着一群人浩浩荡荡的朝着暗门而去，很快众人就穿过这扇暗门，此刻众人出现在众人面前的是一名坐在石椅上，带着赤红色战甲的俊郎男子，同时他手中还握着一把黑色的巨剑。

    他平静的道，“不简单，竟然将风尊者击败了，但你们绝对不会再进一步，因为你们都会在死在我的手中！”

    接着他握着他手中的黑色巨剑，朝着众人而来，众人见状当即一怒，对方这实在是太小看他们了，一个人竟然敢叫板众人？

    这叫他们如何能够忍？

    尤其众人还经历了宝物的洗礼，杀敌欲望高涨！

    当即有四人上前直接捏着可怕的拳印朝着那巨剑男子杀去，众人都暗暗道不好，让这四人抢先了！

    但那巨剑男子似乎并没有任何畏惧，反而冷笑道，“呵呵，蝼蚁！”

    说罢他挥舞起手中的巨剑，朝着那四人力劈而去，以一敌四！

    那四人见状喜出望外，没想到这巨剑男子如此托大，他们可是能够感受到的这巨剑男子的气息也就和他们在伯仲之间而已，以一敌四只会陨落！这一点他们根本不会去怀疑！

    想到这里他们用力更重，“哈哈！去死吧！”

    “去死！”

    说罢四人齐出手轰在了那巨剑男子身上，就在众人认为这四人得手的时候，“轰！”的一声那四人直接炸开，化作了血雾！

    这一幕让众人大吃一惊，纷纷后退了好几步，一个个脸色大变，感觉这不对劲啊！怎么一瞬间这四人便被炸开？

    这到底怎么搞的？

    “这是怎么一回事？难道他在隐藏实力不成？”

    “大家小心这家伙在藏拙！刚才阴了那四人，果然不能相信他所展示出的实力。”

    那巨剑男子他冷笑道，“呵呵，你们怕了吗？怕的话就赶紧自杀吧！”

    人群中一人马上怒斥道，“怕？抱歉！本王一生无敌，岂会怕你？”

    说罢“轰！”的一声一名身高三米的浑身上下都是黑毛的宛若野兽的大汉而出。

    众人看着这一幕惊呼道，“蛮族之王！”

    “是他蛮族之王！没想到他坐不住了！想要和对方一较高下！”

    “啧啧，是他，那个以一己之力将蛮域统一的惊世王者，一位无敌的古代王者！”

    众人点出了此人的来历，林倾仙见此人也是一惊，对方虽然没有流露出多少修为，但站在那里那般的自然，显然是达到了道法自然，天人合一的极高境界，真是人不可貌相，没想到一个蛮族的王者都能够达到这种地步。

    也难怪对方在那四王被瞬杀的情况下也敢出来对抗那巨剑男子。

    这蛮族之王出现后众人并没有再上前，皆想看看这蛮族之王和这巨剑男子一战会怎么样，同时众人也各心怀鬼胎，在想什么时候出手比较合适。

    那巨剑男子见蛮族之王出现在这里，他非但没有畏惧，反而嘲笑道，“哈哈哈哈哈，没想到这天灵大陆已经如此不堪了吗？来的人竟然长的这么不堪入目。”

    “你现在就滚，我可以不杀你，杀你简直脏了我的剑。”

    众人听那巨剑男子的话当真是汗颜，他们不禁在想这天人族对颜值当真是如同古籍记载中的苛刻啊……

    这真的是活该灭绝啊！


------------

第八百一十七章 方研出手［求订阅！］

    那蛮王马上回怼道，“像你这样的丧家之犬哪来的资格对本王指指点点？你还是想想等下被本王宰了以后在泉下如何去见当年和唯一女帝一共创造天人族辉煌的圣贤吧！”

    那巨剑男子一听丧家之犬这四个字顿时火气上涌，这蛮王的话简直是在他的心里捅刀子，毫无疑问天人族皇朝的破碎对于每个天人族族人来说都是永恒的痛！

    因为鼎盛时期的天人族皇朝那是何等的辉煌，万族朝拜，五域共尊，亦是将修仙文明繁衍到了绝巅，并且那份绝巅至今都没有被超越，可是说真正的巅峰！

    这可是天人族目空一切，自比天人的由来。

    但就是那样不朽的圣朝还是被灭了！他们如何不痛心？

    “我要你死！”那巨剑男子暴戾恣睢的道，接着他握着巨剑朝着那蛮族之王力劈而去，其力劲无穷重，每塌一步，虚空都会裂开一处，让人感受到极其强大的压迫感！

    但众人不由的皱了皱眉头，这气息虽然很强势，但似乎还是差很多，感觉并不至于能够瞬间秒杀那四人啊？这是怎么一回事？

    这人难道修炼了极其强大的扰乱气息的功法不成？

    那蛮王见状并不畏惧，因为他内心已无敌，不管巨剑男子有多强，他都敢迎敌！

    更何况巨剑男子还并没有展现出多强的实力，什么？你说瞬间秒杀那四王？不好意思他也能够做到，而且比那巨剑男子做的更好！

    “丧家之犬来的好，让你吃一下本王的一击无尽怒火！”那蛮族之王斗志昂扬，对着那巨剑男子怒喝道。

    接着他一步跨出，双手捏成铁拳，浑身上下都燃烧起赤红色的神火，灵气无尽膨胀，空气中都有焦灼的气息。

    但那巨剑男子亦不畏惧，似乎不在意对方的攻势，一瞬间两人杀到了一起！

    “当！”的一声那巨剑男子的巨剑重重落在了蛮族之王的身上，但那蛮族之王当真是天生神力，竟然轻而易举的便将那巨剑握在手中。

    那蛮族之王嘲笑道，“丧家之犬就这点能耐吗？看来我高估你了！让我送你上路吧！”

    众人见状纷纷一惊，同时有不少人打算趁机出手，但那蛮族之王冷道，“我这一招无尽怒火会吞噬一切，你们不怕死就上来吧！”

    接着从蛮族之王身上传来一股狂暴的气息，这气息一下子劝阻了众人，随后“轰！”的一声蛮族之王身上的赤红色神火一下子爆炸起来，火光四射一瞬间吞噬了以他和巨剑男子为中心的一大块区域。

    众人看着这一幕当真是心惊胆战，感觉这无尽怒火当真是太可怕了。

    “没想到这家伙粗中有细，在杀敌的同时还避免了其他人的争夺宝物。”

    “小瞧他了，让他捡了一个便宜。”

    “我恨啊，早知道我就上了。”

    林倾仙她看着这一幕也是遗憾，早知道她上去打一拳也好，虽然现在她也可以改结果，但这会暴露啊，毕竟自己一点儿输出都没有啊！

    唉，失策啊！林倾仙叹息道。

    但就在所有人认为蛮族之王将巨剑男子灭掉的时候，那巨剑男子的笑声而出，“呵呵呵，这就是你的实力吗？不过如此。”

    众人听到这话顿时一惊，“什么？这是什么情况？”

    “你没死？”

    “怎么回事！”

    接着“轰！”的一声无尽怒火溃散，那巨剑男子毫发无损的出现在众人面前，而那蛮族之王却消失了，一丝气息都没有。

    “呵呵呵，这就是后世的天骄吗？只会大放厥词？”那巨剑男子再次开口道。

    这一刻众人全部愣住了，感觉这一幕有些匪夷所思，那么可怕的攻势竟然毫发无损？而且还成功反杀？这巨剑男子就那么强的吗？

    哪怕是林倾仙她也感觉到这巨剑男子不一般，那么可怕的攻势竟然毫无损失？？

    “怎么了？没有人再出手了吗？都怕了吗？后世之人就这样？哼，若非有第一至尊那样的人，就你们还沦为我们的奴隶！”那巨剑男子冷嘲道。

    但就在这时中土神州阵营里那袁天师他怒道，“我天灵人杰地灵，天骄何其多，岂会怕了你这天人族狂犬！”

    众人见状纷纷惊讶的盯着中土神州的众人，他们不禁在想难道中土神州的人已经知晓那巨剑男子诡异的地方了吗？

    那巨剑男子道，“哼，那就出战吧！我倒要看看你们是否真的有那么狂妄！”

    那袁天师他开口道，“冠军侯你过来。”

    方研她走了几步出现在袁天师身边，“天师有何吩咐？”

    那袁天师他侧耳在方研面前说了几句，随后他对着那巨剑男子开口道，“你听好了，这女子如今还没有百岁但我想对付你应该是足够了。”

    那巨剑男子听罢暗暗心惊，这百岁都没有的王者境强者？他自愧不如，“哼，天才少女我杀多了。”

    那袁天师又对方研说道，“去吧。”

    方研她开口道，“遵命。”

    接着方研她手一挥，大荒戟出现在手中，她一步跨出，身上黑金炼制的黑裙猎猎作响，很是英姿飒爽，随后她握着大荒戟朝着那巨剑男子杀去。

    那巨剑男子看着这一幕冷笑一声，“愚蠢的行为！”接着他握着手中的巨剑杀出！

    众人看着这一幕全部屏住呼吸，他们要看看这冠军侯和这巨剑男子一战会如何，是和先前的四王和蛮族之王一样被秒杀还是创造奇迹？

    但就在方研即将和那巨剑男子对撞的时候，那方研突然后退一步，拿出一枚赤金色的珠子，那珠子一下子化作一只金龙，口中吐出赤金色的神焰朝着那巨剑男子而去，同时那方研又挥舞着大荒戟朝着那巨剑男子而去！

    众人看着这一幕难道这冠军侯的对策就是和这金龙混击吗？！

    但众人发现这冠军侯的这一次进攻让那人巨剑男子脸色一变，众人不禁在想这是怎么一回事？那巨剑男子竟然会怕了那金龙和冠军侯的联手进攻？


------------

第八百一十八章 守护尊者［求订阅！］

    众人不禁在想那金龙到底是何方神圣竟然让那巨剑男子都脸色一变？

    很快那金色神焰朝着那巨剑男子吞噬而去，同时方研握着大荒戟刺出，那巨剑男子盯着一龙一人的进攻露出凝重之色，他似乎在权衡着什么！

    接着只见他浑身上下神芒大盛，灵气滔天，一股强绝的王者境巅峰修为尽览无疑！他握着手中的巨剑朝着方研力劈而去！

    众人看着这一幕不禁疑惑，这巨剑男子为何会力劈冠军侯方研？而无视了金龙？

    就目前两人展露而出的修为来说那金龙似乎还要强横很多啊，按理说都应该重视金龙才对，而且真让他们来应该是避其锋芒，毕竟以一敌二不是明智之举！

    瞬息间巨剑男子和方研以及和那金色火焰近在咫尺了，“受死吧！”那巨剑男子大喝一声，随后众人只见他身上的战甲在这一刻竟然从红色变成了蓝色！

    随后众人只见他在金色神焰的冲击中和冠军侯方研对拼了一击，“当！”的一声神音浩荡，神光四射，灵气直接在空气中炸开，虚空在一瞬间裂开，场面非常壮观！

    那方研和那巨剑男子纷纷后退数米，但在这一刻那不远处的赤金色巨龙发出一声凄惨的龙啸声，它浑身上下都化作了金粉，重新回到了方研体内。

    众人这一刻全部愣住了，这是怎么一回事那巨剑男子分明没有对金龙出手怎么金龙反倒是陨落了，而且他先前不是打谁都是瞬间秒杀吗？

    这一刻这冠军侯方研似乎还没有蛮王厉害，怎么反而没有被秒杀？

    但很快众人似乎看出一点儿门道了，“你们说是不是跟这人的战甲有关，你们刚才也注意到了吧？他在一瞬间将战甲的颜色变成了蓝色。”

    “我知道了！他是守护尊者！是古籍里的守护尊者，他那一件战甲是守护战甲，红色的时候免疫肉搏并且反弹回来，蓝色的时候免疫法术并且反弹回去！”

    “原来是这样，难怪先前的几人攻击他他都毫发无损，并且第一时间秒杀对手！这一刻却是这样的。”

    方研她握着大荒戟她对着那守护尊者道，“原来你也就这水平，要不是刚才担心你突然变成红色战甲导致我没有用全力，你现在已经战死了！”

    那巨剑男子脸色难看，没想到竟然被对方知晓了他的秘密，他这战甲虽强，但一旦知晓其秘密也并非是无法对付的，最起码如果是两个方研以肉身和法术两个手段和他拼命，他只能够在两者间选择一个进行同归于尽！

    “哼，那又如何？谁想牺牲自我成就他人的就上来。”那巨剑他喝道。

    这时众人也都在想自己这到底该不该上，上的话很一半的可能被打出局，但若是没有打出局根据守护尊者的特性来说这一关的宝物应该是跟他战甲有关，不用想都知道非常逆天！

    但这时中土神州的袁天师他开口道，“既然已经测出了他的底细，冠军侯你回来吧，林云，林风你们两个出战吧！”

    方研她也不多说什么，只道了一句“是，天师。”接着她退回人群中，那人群中两名穿着白银战甲的两名男子上前，正是林云，林风。

    众人见状他们明白这袁天师这是在保冠军侯，不想让其冒风险，而且说实话中土神州跟众人不同是他们都是属于朝廷，不像他们各自为战，所以他们可以这样的调整。

    那林云，林风一上来便道，“天人族杂碎，你听着我们兄弟二人本是不想跟你动手的，怕养了我们的手，但天师吩咐我不得不听，所以这才自降身份和你斗一斗！”

    “没错！天人族杂碎！我大哥的话就是我的意思。”

    不过就在这时马上又有四名修士从人群中站出来，“说的好！我愿意助中州的朋友一臂之力！就算牺牲了也绝不后悔！”

    “哈哈，我也是！天人族杂碎人人得而诛之！”

    “我也是！”

    虽然有很大的牺牲可能，但一旦成功的收获却是异常可观的，所以众人觉得可能冒这个风险！

    接着又有三人站了出来，“再加我一个，我要亲手杀了这天人族杂碎。”

    “我也是。”

    “还有我！”

    这一下众人纷纷盯着中土神州的众人，想看看他们是怎么看待这件事情，不过那中土神州的众人倒没有说什么。

    林倾仙她叹息一声，其实她也想上去，而且她拿到宝物的可能性还挺高的，但方研和她交情深厚，她还是不能做这样近乎等于抢东西的行为。

    那巨剑男子盯着众人不由的惨笑起来，他知道自己今日是必死无疑了。

    “哈哈哈哈哈，可叹！可叹啊！若是当年圣朝时期，你们这群人岂敢如此啊！”

    接着他不要命的握着巨剑朝着人群中冲锋而去，他打算多拉几个垫背的。

    那打算围攻巨剑男子的几人，分成两派，一派近身肉搏，一派法术轰击。

    几乎在一瞬间胜负便有了分晓，那最后来的两人中有一人被打出局，而另外一人却成功轰击了巨剑男子，让其魂飞魄散！

    这让其他人大感羡慕！

    那人见自己成功将那巨剑男子轰死后忍不住笑道，“哈哈哈，各位道友这宝物就归我所有了。”

    众人皆投以羡慕的神色望着那人，随后众人面前出现了一块红蓝交错的灵石，这众人虽然不知晓到底是何物，但从这外表和先前那巨剑男子盔甲的特性来说，这绝对是极其可怕的东西。

    “唉，道友这下得到了一件了不起的宝物啊！”

    “道友人品好啊，羡慕道友。”

    那人在众人的羡慕声也不禁有些飘飘然，的确这样的宝物谁能够不羡慕？

    不过这时在上方的天空中出现了——刘黎675464，方研54856。

    这下众人就愣住了，这是什么情况？为什么还要方研的名字？难道先前方研那一击还对巨剑男子造成了伤害不成？这不对啊！

    但隐藏在人群中的林倾仙却是狡黠一笑，不好意思，这里的东西就算我不动，那也得让我来分配！


------------

第八百一十九章 气运神体［求订阅！］

    众人对于方研突然上榜纷纷议论起来，就连方研自己都愣住了，没想到自己竟然上榜了，她不禁在想难道那巨剑男子比自己想象中的还要弱？自己那一击实际上已经打伤了对方？

    那人在硬撑的吗？

    不过方研她也不想细究这个问题，反而觉得这样挺好，谁让对方这么不要脸的分羹呢？

    要是能够将宝物拿到手那就更好了！

    于是乎就在众人在想这件事情的时候，上面的字幕变幻起来了，众人全部屏住了呼吸，全神贯注的盯着上面的字幕在看，他们在想这次到底是谁能够得到这件宝物呢？

    “砰！”的一声名字裂开了，随后只剩下了方研两字！

    这一刻众人全部惊呼起来，“方研！冠军侯！这东西归她了！不可思议！竟然归她了！”

    “看来那刘黎失策了啊！哈哈哈！”

    “有趣！真是有趣！刘黎没想到吧！”

    不少人在这一刻尽情的挖苦刘黎，主要他们对刘黎那行为有些鄙夷。

    接着那宝物一下子飞到了方研手中，顿时那刘黎怒了，“你们中土神州的人过了！竟然敢这样戏耍我？”

    袁天师他道，“道友，此话怎讲？”

    那刘黎他冷笑道，“还装蒜？我看这所谓的伤害值法阵都是你们中土神州的人在一手操作的吧？”

    但袁天师马上道，“你的意思是说在场的所有阵法法师都是浪得虚名之辈不成？”

    袁天师的这句话一出马上便有一人怼道，“刘黎看来你对本王的阵法造诣深表怀疑了？”

    众人一听这话再看这人，他们脑海中浮现出五个字——阵法王吴斌！

    这绝对是一个传奇人物！在两百岁成为王者境强者的同时还是一名阵法大师！

    接着马上有人道，“刘黎看来我阵鬼彭州也是浪得虚名了，连个阵法有没有问题都看不出来了，这我倒想你给我指教指教了！”

    紧接着又有人道，“唉，江山辈有人才出，连我阵法仙子李天仙都看不出来阵法有问题，还请刘黎大师指教。”

    一下子刘黎整个人僵住了，面对这群阵法大师的挖苦哑口无言不知道该说什么，随后只好灰头灰脑的退回人群中。

    此刻他只想自己的人品真的那么差吗？

    接着这时“轰！”的一声又一扇门被打开了，众人见状道，“我们继续前进吧！”

    随后众人纷纷朝着那扇门而去，这一次众人进入这门内后发现面前出现一名握着一把冰青色神剑的男子，他见众人出现他道，“真是让我意外，竟然走到了这里，但也就到此为止了！”

    众人怒斥道，“说什么大话呢，刚才那守护尊者也是这么说的，结果还不是死了！”

    “没错！你还以为这还是当年天人族天下地下唯我独尊的时候吗？我告诉你时代已经变了！”

    “废话什么？有种来对抗！”

    不过众人虽然硬气，但并没有谁轻举妄动，这是因为先前的几人对众人带来的震撼太深刻了，让他们在没有了解这些人前并不敢贸然行动。

    “一群懦夫！”那冰青色杀剑男子嘲笑道，随后他挥动手中的杀剑一剑挥出，瞬间无数道极冰元素朝着众人轰杀而来！

    众人见状马上脸色一变，纷纷后退起来，躲开了这极冰剑气，但下一秒那极冰竟然转弯了！朝着众人追踪而去！

    众人脸色不由的一变，这是什么鬼？但马上有一人道，“哼！雕虫小技！还当真是仙人绝学吗？”

    说罢他上前一步直接对抗那冰青色的剑气，他已经感受到这剑气的威能，说实话不过如此，这样的剑气他可以轻松打出。

    “裂火神指！”他大喝一声，随后他一指点出，无尽的神焰涌现在他的指尖，随后灵气激荡而出，一股强势绝伦的火焰指力朝着那冰青色剑气而去。

    不得不说他的思绪是无比正确的，以阳对抗阴，且他的阳之力明显更胜阴之力，这样的情况通常来只有一个结果——阳胜阴！

    但那冰青色杀剑的男子冷笑道，“愚蠢！”

    就在这时那冰青色的剑气竟然直接破开了那火焰之力，瞬间便将那男人化作了永恒的冰晶！而且冰青色的剑气还未消散，朝着另外一人而去！

    众人看着这一幕当真是吓了一大跳！

    同时林倾仙她这边也是吓了一跳，她刚才施展天帝星河拳轰杀那冰青色的剑气竟然直接被破开了，若不是她施展出大虚空之术搞不好就出局了！

    林倾仙很是震惊了，这到底是什么东西？怎么跟网络游戏里无敌的单位一样？

    不过林倾仙知晓那冰青色剑气的诡异特性后她也不是特别担忧，她的浮光掠影身法已经达到炉火纯青的地步，这冰青色的剑气还不至于能够攻击到她！

    她边躲避边在思索应该如何将这冰青色剑气的男子攻击，强杀吗？但林倾仙下一秒否认了这个想法，因为她看见那冰青色男子周围充满了冰青色剑气。

    很快又有两人被冰青色剑气冲击中了，变成了冰晶。

    这时一人道，“看来你们不行啊！那这一关的东西就归我了，各位多谢了。”

    众人听到这句话一惊，纷纷盯着那人随后发现竟然是天命之子——乱风飞！传闻中的气运之体！

    众人只见那天命之子拿出一枚金色的丹药，顿时所有脸色一变，“这是万法不侵圣丹！”

    “我的天啊！万法不侵圣丹！这东西的配方不是失传吗？他竟然都还有啊！”

    “万法不侵丹！”

    那乱风飞轻笑道，“承蒙上天看得起我，让我侥幸得到一袋。”

    众人听到这句话不由的倒抽一口凉气，什么鬼？一……一袋？？？？

    这不愧是气运神体啊！

    但那冰青色男子冷笑道，“不过是一个运气好的家伙而已，就凭你这点实力还想杀我吗？”

    他这话一出众人也是意识到了这气运神体似乎实力弱了一些，但就在这时那气运神体乱风飞他笑道，“在下不太喜欢修炼所以修为弱了一些，但我再加上这个应该是够了吧？”

    这时他又拿出了……


------------

第八百二十章 爱笑的女生运气不会太差［求订阅！］

    他又拿出了一枚赤红色的丹药，其上还有龙虎虚影萦绕其上，众人能够从中感受到一股狂暴的气息。

    这让众人脸色一变，“龙虎神血丹？”

    “什么？龙虎神血丹？传说中能够在短时间内激发人体潜能，将其提升到八倍程度的无上圣丹？可是这不也失传了吗？他这……”

    “气运神体果然恐怖如斯啊……这太可怕了……”

    众人当真是目瞪口呆，这气运神体真的是太神奇了，随手便拿出常人一辈子见都没见过的神奇丹药……

    那冰青色男子这一刻脸色难看了，对方这万法不侵加八倍战力，他恐怕是要陨落了。

    “你……”

    那乱风飞打断道，“这么惊讶干什么？我还没有说完呢。”

    众人一听这话不禁一惊，这乱风飞还打算做什么啊？

    那乱风飞悠悠道，“我知道我这一去肯定有人在背后跟着我来想让我当做盾牌争夺机缘，所以在下勉为其难再拿一枚神火风暴丹吧！”

    说罢那乱风飞再次掏出一枚宛若迷你太阳的丹药。

    众人见状再次一惊，“神火风暴丹？就是那个以自身周围形成一片狂暴神火风暴的丹药吗？”

    “啧啧，而且那神火修为最强的人碰撞到其上，伤害最高！还有就是这丹药亦是失传已久了，这气运神体当真是好大的手笔！”

    “是啊，哪怕圣人不小心碰到都是非常麻烦的，遇强则强，这家伙……”

    同时让人群中不少人死心了，他们的确有这个想法打算让气运神体破开防备然后再抢输出，但现在显然没有希望了，那神火太可怕了，连圣人碰到都有麻烦，何况他们？

    林倾仙亦在想这一关难道就这样拱手让人了吗？随后她看见不远处的气运神体已经服下了三枚神奇的丹药。

    众人见了这一幕颇为无奈，或许再给他们一些时间，就能够看穿这冰青色剑气的奥秘，搞不好就能够斩杀那冰青色神剑的男子了，只是现在没有这个机会了。

    转眼间那乱风飞已经三枚丹药服下，整个人气息狂暴无比，膨胀万分，达到了一种极其可怕的程度，同时浑身上下圣光无瑕，神圣圣洁，万法不侵，其外还有一大团神火覆盖，焚烧一切，让众人不由的后退数步，避其锋芒。

    那乱风飞居高临下的望着那冰青色剑气的男子，“朋友，再见了。”接着他朝着那冰青色剑气的男子杀去！

    众人见状很是无奈，林倾仙亦是如此，不过就在林倾仙这么想的时候，她突然感觉不对劲！身体内有一股奇异的感觉涌出心头，她先是一愣，随后她大喜！

    瞬间她盯着那乱风飞，她内心道，不好意思，这一关东西归我了！

    下一秒林倾仙她施展起浮光掠影身法直接冲击向那冰青色剑气的男子！

    林倾仙这突如其来的举动，震惊了所有人，他们都不敢置信林倾仙竟然会去夺宝？

    这是怎么一回事？难道对方已经有了无视冰青色剑气的法门？而且还能够对抗那乱风飞的神火？

    林倾仙的杀来让乱风飞嗤之以鼻，“朋友，你这是自寻死路！”

    那冰青色剑气的男子亦是冷笑起来，“愚蠢的人类！为你的贪婪付出代价吧！”

    他自知不是乱风飞的对手，本打算赴死了，但没想到林倾仙竟然会突然杀出，于是乎他打算拉林倾仙上路！

    顿时他手中神剑一挥，冰青色的剑气全部朝着林倾仙杀去！

    但林倾仙她丝毫不在乎，她转眼间都已经和乱风飞的神火风暴近在咫尺了。

    “朋友你这是自寻死路！”那乱风飞大喝一声。

    但下一秒林倾仙竟然直接跨入了他的神火风暴之中，而且整个人毫发无损！

    顿时震惊了所有人，所有人不敢置信的盯着林倾仙！

    “这是怎么回事？这神火可以修为越强伤害越高的！她怎么能够毫发无损！难道乱风飞是在骗我等？”

    “不！并不是乱风飞并没有骗我们！这的确是那神火，你们看这火势更凶猛了，只不过那林倾仙似乎免疫了这火焰！”

    “难道她掌握了万法不侵的法门？”

    众人一时之间对林倾仙的行为好奇不已，但林倾仙她这只是阴阳两仪果带来的概率性被动神术！让她免疫阴阳系的法术！

    那乱风飞不由的大吃一惊，这林倾仙竟然掌握了万法不侵的法门！

    不过很快他没有再想这件事情，因为他哪怕林倾仙有出手的资格，他亦无惧！最后还不是拼人品？

    既然拼人品，那不好意思！他身为气运神体还真不怕这个！

    想明白后他凌厉的出手攻击那神剑男子！一击狂暴的掌力打出。

    紧接着林倾仙她又被那冰青色的剑气围攻！但她亦是毫发无损！没有收到任何的伤害，林倾仙这时也出手了，一剑劈下，一道璀璨夺目的银色剑气破空而去，直取那神剑男子。

    那神剑男子见那林倾仙和那乱风飞两人皆无视自己的宝术，又见掌力和剑气一起杀来，不由的惨笑起来，“哈哈哈，没想到我运气这么差！”

    接着“轰！”的一声掌力和剑气几乎是同时将那神剑男子给吞噬了，神光滔天，灵气蔓延，狂暴的风席卷了一切，让众人不由的心惊胆战，没想到这攻势这么可怕！

    乱风飞看着这一幕他不由的笑道，“没想到是同时进攻，但道友不得不说在下运气一向比较好，这宝物你恐怕是拿不走咯。”

    此刻的乱风飞胸有成竹，一副稳操胜券的模样。

    众人听了乱风飞的话亦是这般认为，毕竟这论运气这块这气运神体之霸道是绝对没得说的，林倾仙这可以说等于白出手了。

    林倾仙她听罢差点笑出声来，她真不知道该怎么说好了，她不禁想说你运气再好也得有施展的机会啊，这一切都已经在我的掌握之中呢？你拿头施展你的运气呢？

    “是吗？那忘记告诉你了，有句话叫做爱笑的女生运气不会太差，怎么样你要和我比一下运气吗？”林倾仙轻笑道。


------------

第八百二十一章 气运神体败！［求订阅！］

    林倾仙这话一出众人不由的无语，甚至部分人想笑林倾仙白痴，认为林倾仙没见识，根本不懂什么叫气运神体！

    别人说运气好你就真的以为运气好吗，这是自谦好不好！所谓的气运神体可是有冥冥之中的天命赋予其体的，已经涉及了规则，说是运气实际上已经是一种势了，一种出其不意但又势在必得的势。

    这种概率性的东西气运神体那叫一个霸道，林倾仙她怎么能够斗得过气运神体？

    无知！这是不少人对林倾仙的看法。

    就连北岭众人和方研也觉得林倾仙可能真的不太了解气运神体，否则不至于说出这样的话。

    那乱风飞差点被林倾仙这句话这句话笑出声，他不禁在想竟然有人和他比运气？这到底得有多白痴才会说出这样可笑的话？

    不过他表面上还是保持了风度，“姑娘，那咱们就拭目以待吧，看看到底谁的运气比较好，到底谁能够拿这件宝物！”

    林倾仙开口道，“嗯，那就看看吧。”

    林倾仙话音刚落众人面前出现一缕冰青色的冰光点点，人群中马上有人道，“这是冰之气息！传闻炼化后不仅仅能够将冰之抗性提升十倍，而且还有神秘效果，看来那个冰青色的剑气就是神秘效果了，好可怕啊！”

    “看来刚才那个家伙是古籍中记载的冰之尊者了！”

    “唉，不得不承认这天人族有点儿变态啊，若非是试炼，我们当真是未必能够到达这里！”

    众人议论纷纷同时都很是羡慕乱风飞，因为他即将能够能够这神奇的冰之气息了，至于林倾仙……

    啥？跟气运神体比运气？脑子没毛病吧！

    接着上方的天空中出现了——林倾仙675467，乱风飞164376一排字。

    众人看着这一幕暗暗心惊，林倾仙随手一剑的输出居然比乱风飞高出这么大一截的吗？还真是可怕，而且众人还记得林倾仙已经得到过风之气息了，若是再让林倾仙拿到冰之气息，那还得了？

    不过幸运的是林倾仙这一次遇上乱风飞了，绝对是拿不到了！

    但不得不说目前已经到达了激动人心的地步了，即使他们已经知道了事情的结果——东西归乱风飞所有！

    但还是激动不已！

    很快上方的字幕开始模糊，众人知道下一秒将只会剩下一个人的名字！

    但众人知晓这一个人的名字只有乱风飞！！！

    乱风飞他此刻他根本没有在意结果，因为他知道自己不会输，因为自己从未输，他现在甚至自己想好了接下来应该说的台词了。

    林倾仙她则在强忍着在告诫自己还不能笑，一定要忍住了。

    就在众人都按照自己内心所想的时候，“砰！”的一声那字幕碎掉了，随后众人凝神一看，只见字幕上只剩下了三个字——林倾仙！！！！

    “轰！”的一声众人全部愣住了，完全说不出话来，任谁都没想到这结果竟然会是这样！竟然是林倾仙赢得了这场运气对决的胜利！

    这实在是太不可思议了！对方可是气运神体啊！

    还没等众人开口，林倾仙便笑了起来，“各位道友你们虽然不看好本姑娘，但本姑娘承蒙上天厚爱呐，乱风飞不好意思了，这冰之气息就归本姑娘啦！”

    林倾仙说罢那冰之气息一下子飞入林倾仙体内。

    此刻那乱风飞都还有些懵，他怀疑这是一场梦，不然自己怎么会输？他可是从未在运气上的比试中输过啊！这实在太匪夷所思了！

    他盯着林倾仙一时之间竟然不知道该说什么好，虽然他先前已经准备好了台词，只是那是属于胜利者的，但显然他现在是失败者啊！

    过了大概三十秒他才疑惑道，“这是怎么一回事？”

    众人也纷纷道，“这是怎么一回事？为什么林倾仙赢了气运神体啊？”

    “这家伙到底是什么鬼？连气运神体都输了？”

    “我也疑惑啊，气运神体怎么会输呢？”

    林倾仙她感慨道，“人家怎么知道嘛，别问！问就是运气好！”

    不得不说某仙现在很是嘚瑟？运气好？在绝对实力面前毛用没有！

    那乱风飞他当即便道，“不可能！我觉得这伤害值法阵有问题！”

    乱风飞一句话而出，那刘黎马上一句话而出，“没错我也是这么认为，这伤害值法阵一直都偏向中土神州的众位以及跟冠军侯关系密切的林倾仙！”

    林倾仙她马上道，“喂，乱风飞你这一辈子赢了那么多次，那个时候怎么不说有问题，输一次就有问题了？”

    “本姑娘运气好点怎么了？有必要这么针对我吗？你说中土神州的各位给我作弊是吧？好！就算他们给我作弊！”

    “那你那一域的阵法师也被我收买了吗？还有刘黎你那一域的阵法师也被收买了？还是说中土神州中出现了一名百余岁的阵法大宗师？”

    林倾仙话音刚落，中土神州的部分人不服了，他们虽文武双全，但毕竟主要是军队出身，脾气火爆。

    “乱风飞我以往还算你是号人物，没想到这么输不起。”

    “乱风飞输就是输了，男子汉大丈夫的有什么输不起的，何必为自己找什么借口！”

    另外两域的阵法师也坐不住了，“连我都没想到林姑娘有什么大面子竟然连我都被收买了。”

    “老子一生钻研阵法，乱风飞你觉得我还看不懂这伤害值法阵吗？”

    乱风飞他被众人这么一怼顿时哑口无言，按理说他们这一域的阵法师不可能被收买……

    可是这到底是怎么一回事呢？

    自己竟然输了？这简直匪夷所思啊！

    不过这件事情实在太过诡异，不少人还是疑惑，“不行，不能再用这个伤害值法阵！不管有没有作弊，我们得想个新的方法！”

    “没错，我也是这么认为的，既然已经几关用了你们中土神州的方法，接下来也应该用用我们这一域的方法，这才公平。”

    “我也是这个意思！”

    那些人的话一出中土神州的众人马上怒道，“什么？你这是认为我们作弊了吗？”

    “道友！你过了！”

    一时之间场面混乱了起来。


------------

第八百二十二章 扎手的荆棘［求订阅！］

    不过林倾仙她就懒得跟这些家伙们计较了，他们是怎么打算的林倾仙都是随意的，不管用各种方式林倾仙她都是没问题的，因为实力无法伪造。

    众人大概争吵了半个小时终于得出了新的结论——直接凭本事说话，谁斩杀守陵者就归谁所属！

    于是乎众人继续前进，很快众人出现在下一道暗门之中，与先前的关卡一样，这一次依然是一位守陵者守护在此处。

    那人浑身上下包裹在赤红色的神焰之中，且皮肤是金色的，光彩照人，像是一尊人型的太阳，很是不凡。

    不过与先前的几人会说开场白不同，这人见众人出现便站了起来，“轰！”的一声他直接杀去，一步跨出，罡风大起，瞬息间便出现在众人面前一拳冲着一人挥出！就像骤雨一样毫无征兆又威猛无双。

    那人因有先前那些人的前车之鉴，在没有知晓其根底的前提下他觉得不应该与其对抗，故而他选择了避其锋芒，施展起身法往后一退。

    这让那火焰男子一拳扑空，但很快火焰男子又对其他人挥出，不过众人也都抱着相似的想法没有选择对抗，而是在迂回，都不愿意当这个试验品。

    一时之间那火焰男子竟然宛若天神下凡般在众高手中无人可挡！

    但这让林倾仙她大喜，她开口道，“既然你们不想要，那就归我吧！”

    说罢林倾仙施展起浮光掠影身法一步上前，整个人快的像是一缕光，不少人都无法察觉！

    众人只感觉流光一闪林倾仙便出现在了那男子面前，这让众人当真是无法理解，这么短的时间，林倾仙难道还钻研出破解之法了不成？

    就在众人如此想的时候，林倾仙和那男子直接消失了，一缕气息都没有，这下让众人吓了一大跳。

    “什么？这是怎么一回事？怎么搞的，两个人凭空消失了，谁能告诉我。”

    “这……是空间法则吗？还是小世界？”

    “这个老子不想知道，我只知道林倾仙这么搞，万一击杀了这一关的宝物岂不是又归林倾仙所有？”

    但在倾仙界内的林倾仙她就没在意外界是怎么想的了，她正在和那火焰男子周旋，看看能不能触发概率性宝术——阴阳免疫。

    不过大概尝试了十分钟林倾仙都没有触发出来，这让林倾仙眉头一皱，“不对啊，以我的人品，不应该会出现这种情况啊？这应该是阴阳免疫有冷却吧！”

    但林倾仙若仅仅只是为了触发阴阳免疫也没有必要特意将对方拉至这倾仙界了，直接在外界也是可以的，之所以拉到这里还有其他原因的。

    比如试出对方的特意之处。

    林倾仙拍了拍手，“大家出来吧！”

    林倾仙这一拍手七大天使一齐出现，每人各持一把相对应属性的圣剑，随后朝着那男子杀去！

    那男子见状微微一惊，他还从未见过这样的生物，但他并不畏惧这些生物，因为他能够感受到这些生物的实力跟他那还是差不少的。

    林倾仙她自然知道这个，碍于世界的规模和她本身实力的缘故，七大天使的实力还没有达到很高的程度，不过她只是为了测试出对方的诡异之处，主攻者自然还是她，而且天使因为这片世界规则的缘故是可以无限重生，林倾仙也不需要心疼。

    转眼间那七大天使杀到那男子出现，接着一剑挥出，“轰！”的一声大战开始，七大法则之力狂泄而出，五光十色，混乱冲突，让这倾仙界内变得热闹非凡。

    林倾仙则在一旁全神贯注的看着这一幕，接着“轰！”的一声不知怎么了，十招都没有吧，那七大天使竟然直接炸开了，全部毙命，这在林倾仙看来当真是有些匪夷所思，不明觉厉。

    不过很快七大天使在林倾仙创造的生命圣泉旁边又复活了，再次出战！

    林倾仙她皱了皱眉头，神识之力和仙灵眼全力催动，观察战局，她一定要看出问题所在，接着她还真的看出了一点点问题。

    那就是那男子身上包裹的神火似乎有些诡秘，林倾仙发现那神火似乎能够化解远程的法术伤害，但肉搏的话那神火好像能够点燃体内的真元，攻势越猛点燃的就越多。

    一旦积累到某个程度，体内真元就会爆炸！

    这让林倾仙皱了皱眉头，这她应该如何攻击呢，远程施法自然是不行，会被轻松化解，那神火上有分解法术的功能，但近身她一拳打出搞不好会回归。

    这显然得不偿失。

    “难道磨死这家伙？”林倾仙疑惑道，她要是一直将对方困在这里那也是可以磨死的，但林倾仙马上否认了，这样依然是因小失大，她的目的并非仅仅只是杀了这家伙后的宝物。

    她的目的是第一至尊的圣物啊！

    以这七大天使和对方的差距，想要磨死对方那估计得一个月以上，那个时候太古战场都关闭了。

    但马上林倾仙还发现了不对劲，她发现那火焰中的男子的气息不知怎么的，在倍增！是的倍增！

    而且这还没有停止，似乎还在增长！

    “不是吧？”林倾仙震惊了，这么短的时间内竟然增长了一倍，要是继续下去还得了？

    林倾仙的感觉是对的，那火焰中的男子修为在倍增，已经是翻倍了，连体型和神火都增大了一倍，那七大天使被杀的更轻松了。

    林倾仙不禁在想不行，不能再这样下去了。

    但她又想不到好办法，这主要还是她不太明白自己补天术这样的宝术能不能在这片空间内使用，自己被打成血雾是直接被太古战场的规则请出场呢？

    还是可以让自己用补天术补回来，但就以她的所见所闻来说这太古战场内应该是不允许使用补天术，替死符这种几乎死亡救回来的宝术，不然那些人怎么被一击出局？

    以他们的地位怎么也应该说一手相应的保命手段吧？

    这当真是一个很头疼，但又不敢去尝试的问题。

    远程攻击无效，近战倒是可以直接轰杀对方，但对方是直接点燃自身体内的灵气，等于自己杀自己。

    而且对方还在不断提升修为！

    无奈啊！

    阅读网址：m.


------------

第八百二十三章 斩杀神火男子［求订阅！］

    林倾仙这就很难受了，自己这掌握了这么多种宝术居然没有一门万法不侵，法术免疫的宝术！

    在对方这流氓般的神火面前她这一身惊天彻底的修为竟然毫无施展的余地！

    一个词——憋屈！

    同时她在吐槽这第二女帝的陵墓为什么这么恶心，为什么每个人都是这么难打，个个特殊效果一大堆啊！

    不过就在这个时候林倾仙突然意识到了一个问题，自己好像服用过冰心永恒花来着，那东西不是服下后自身灵气永恒吗？不再受任何影响。

    “卧槽！本姑娘竟然把这个忘记了！”林倾仙她当真是有一种想吐血的冲动，她明明可以直接强杀对方的啊？为什么还要想这半天！

    林倾仙不禁在想自己拥有太多宝术有时候也有不好的地方啊！有时候会记不清楚自己到底会什么！

    烦！幸福的烦恼！

    想到冰心永恒花后林倾仙她不再那么畏惧那男子，而是上前而去，不过她并没有就这样打算一拳打爆对方。

    为了慎重起见，她决定还是先试探一拳，就算有什么问题，她也好有抢救的可能。

    那神火男子见林倾仙上前他终于是忍不住开口道，“你终于下场了，看来是按捺不住来送死了！”

    林倾仙她笑道，“那就要看阁下有没有这个本事啦！”说罢她一拳轰出，这一拳她小心翼翼的控制在了一个较低的水平线上，甚至还不如那神火男子，不过林倾仙她肉身强悍，也不至于被对方击伤。

    说罢“轰！”的一声林倾仙和那神火男子对了一拳，神火滔天，灵气激荡，世界内大山纷纷炸开，一去数千米，很是壮观。

    这一击下林倾仙她后退了数十米，青裙和发丝不断摇曳，这一击虽然被击退但林倾仙内心却是欣喜若狂的，现在她发现自己体内的真元如同她所想的那样没有收到任何影响，就像是镜湖一样平静。

    那神火一击得手，他自认为自己已经是远在林倾仙之上了，他感慨道，“看来我高估你了，没想到你并没有我想象中的那么强势，你实力跟我差距太大了。”

    林倾仙她听罢不由的一愣，自己这一放水对方竟然以为自己就真的只有这么点实力，这让林倾仙不由的笑了起来，“是啊，我也没想到你我之间的实力差距有这么大。”

    那神火男子听了林倾仙的话感觉有些奇怪，按理说林倾仙这话倒也没啥问题，只是林倾仙这一副自信满满的笑容让他感觉有些不对劲。

    “真是无法理解这种情况下你还能够笑的出声来，难道你认为在这种情况下你还能够扭转局势吗？”

    那男子话音刚落，林倾仙便回答道，“当然可以。”

    那神火男子他眉头一皱，“你确定？”

    林倾仙她开口道，“有什么不确定的？你出手吧，我会在一招内杀了你。”

    那神火男子暗暗道，难道对方隐藏了修为？实际上是一个超级高手？但不管怎么样他还是要出手的。

    “无知者死！”

    说罢神火男子他动了起来，这一刻他身上的神火再次壮大，火势更加威猛，比之先前又强了一倍，他全力一击朝着林倾仙轰杀而去。

    但林倾仙她根本没有在意对方的攻势，因为在她看来不过如此！

    “轰！”的一声林倾仙直接开启魔玄境第二阶段，一步跨出迎敌而上，她一击天帝星河拳轰出！

    此刻的林倾仙气息惊天动地，整个倾仙界内都在晃动，那神火男子吓了一大跳，“你！”

    他真的没想到林倾仙的力量会这般的强大！这远远超出了自己，也难怪林倾仙这般的有恃无恐了。

    下一秒“轰！”的一声林倾仙的无尽拳力贯穿了神火男子朝着远方延伸而去，天际一片银色，宛若浩瀚星河。

    神芒消失后那男子的胸口完全轰空，鲜血淋漓，那男子的生命气息极速的下降，已经是奄奄一息，只需要林倾仙稍微再出手一击神火男子便魂飞魄散了，这点毋庸置疑。

    那神火男子脸色苍白的看着林倾仙，难以置信对方这么娇小的身体竟然蕴藏了如此惊人的能量！

    “你……你……”

    神火男子极其怨念的盯着神火男子，但马上他又哈哈大笑，“哈哈……但你杀了我……你也必死无疑了……”

    但林倾仙这时一脸看白痴一样的看着神火男子，“你难道没有发现我根本不受你那真元点燃的影响吗？”

    那神火男子先是一愣，随后他不敢置信的看着林倾仙！林倾仙竟然已经知晓了他的秘密，“你……”

    随后林倾仙她特意将气息外泄了一缕给那神火男子，这一刻神火男子彻底僵住了，他看着林倾仙一句话都说不出来，随后“啊！”的一声气绝身亡。

    林倾仙她看着神火男子道，“没必要这么气吧？杀人者人恒杀之嘛。”

    接着林倾仙退出倾仙界内，当林倾仙出来后所有人都震惊的看着林倾仙。

    “这就她一个人的吗！那神火男子人呢？”

    “这……她不会将那神火男子给抹杀了吗？”

    “这要是再抹杀了，按照新的约定，斩杀者得之，她不就一个人得到三大宝藏了吗？”

    林倾仙她开口道，“没错你们猜对了，这神火男子已经被我轰杀了。”

    接着林倾仙头顶上出现一缕充满了狂暴气息的赤红色火焰，林倾仙手一挥将其收入神识之海，随后她又道，“所以按照先前的约定这东西也就归我了！”

    众人脸色异常难看起来，自己辛辛苦苦的来夺宝，东西全给一个人拿走了，这实在是太让人难以接受了。

    但他们毕竟已经改过一次规则了，不可能再提出改规则的请求。

    “这家伙一个人已经拿了三件宝物了，搞不好等着她还拿第三件，要不等下搞点意外出来？”

    “搞意外？什么意思？怎么个搞法，这家伙也是有北岭搞不好还有中土神州背景的，这搞意外怕不是自掘坟墓？”

    “呵呵，我有妙计。”

    一群人在暗中沟通中。


------------

第八百二十四章 疑似宗师级别法阵［求订阅！］

    众人虽然对于林倾仙一个人拿了三件宝物很是气愤，但碍于约定他们也无法做什么，众人只是敢怒不敢言的穿过了下一个暗门。

    这一个世界内众人终于发现了和先前不同的地方，这一刻众人发现不再是一个人把守一关了，这一次竟然有六个人，比先前关卡在一起还要多，这也让众人凝重了许多。

    几乎所有人都是这么认为——一人都如此难对付了，六个人岂不是难度翻倍？

    林倾仙盯着眼前的这些人，其中最明显的就是一名穿着赤金色铠甲，握着一把冒着金光的神剑，浑身上下都包裹在金光之中的俊郎男子。

    跟他周围没有铠甲的男子比起来显然他是这里的头目。

    那金光男子有些不敢置信的道，“没想到你们竟然走到了这一步，将我的四位战友全部击败了，但我一定会击败你们的，为了女帝陛下，我不能败！”

    众人听着话内心不禁在想难不倒下一关就是女帝陵墓了吗？这让众人不由的怦然心动，这是要打到那位在天灵大陆历史上有着屠夫之称的女帝陵墓了啊！

    在某种程度上来说他们这是见证了历史！

    而且女帝陵墓想都不用想肯定是宝藏繁多，毕竟当年天人族可是搜刮了整个大陆的资源，尤其是到了第二女帝时期更是变本加厉，达到了一个近乎残暴的地步，可谓是掘地三尺了。

    这样的一位人若是没有大量珍贵的宝物当做陪葬品，众人可不信。

    想到这里众人不由的打起了鸡血，斗志昂扬，“哼！你嚣张什么？天人族皇朝都已经灭了不知道多少年了！你哪来的资本叫嚣我等？像你就应该和你的族人一样成为历史的尘埃了！”

    “没错！当年第一至尊能够斩杀第二至尊，我们亦可以斩杀你！”

    “你出手吧！让我们看看你天人族滔天手段！也让你看看我人族的无上神通！”

    那金光男子面对众人的叫嚣怒道，“好！那就让你见识下我研究的无敌阵法！列阵！”

    随着那金光男子一句喝下，他和他属下五人瞬间形成了一种势，赤金色的金芒宛若涟漪般在一瞬间笼罩了众人，且在众人周围勾勒出密密麻麻，复杂隐晦的阵线，那些针线不断地交错纵横，延伸而去，几乎只是在一个眨眼间。

    众人惊奇的发现这阵法已经完成了，所有人都处于这阵法之中，周围全都是金光点点！

    “这？这是什么法阵？”人群一人惊呼道。

    众人听到那人的话当即脸色一变，因为那人可是阵法王吴斌，一个无比传说的存在，阵法造诣当世可进前五，被誉为为阵法而生的奇才。

    可是就是这样的存在竟然连这金光男子施展出的阵法都不知道是什么玩意！

    这莫非是宗师级别的阵法？想到这里众人当真是吓了一跳，要是宗师级别的阵法那就危险了！

    宗师级别的阵法可是真正的夺天地之造化，逆转阴阳之变数，有着神鬼莫测，神奇至绝的无上之威！已经达到了阵法的人道绝巅，太古五皇正是这种层次的。

    毫不客气的说一座全力施展开来且是强攻型的宗师级别杀阵而出，哪怕是一尊大帝都是可以抹杀的！

    号称人道皆杀！

    接着又有人道，“太复杂太高明了，我完全看不懂！这到底是什么阵法？甚至连古籍记载都没有！”

    “这到底是用什么手法组合起来的，这个节点按理说不能够这样构造啊！这难道我以前学的知识都是有问题的？”

    这两人话让众人再次脸色一变，这两人是阵鬼彭州和阵法仙子李天仙，在阵法造诣上虽比不上阵法王，但亦是当世一等一的大师，是一个层次上的人。

    可是这两人却连看都看不懂，这让众人心惊胆战，惶恐不安，这莫非真的是宗师级阵法？

    若是宗师级别阵法……

    众人不敢再想……

    就在众人猜测的时候，那光团男子大喝一声，“杀！”

    接着金光男子等人挥舞着手中的金光神剑朝着众人而出，众人只见一片金芒而来，宛若潮汐大海，众人这一刻什么都看不到了，只剩下了金芒，难以对抗！

    林倾仙她隐约感觉不安，没有强接，直接拉着北岭众人躲进倾仙界内。

    想要知道这法阵的诡异有外界的众人做实验足够了。

    北岭众人的消失在中土神州，东部，西部的人吓了一大跳，但他们显然没有这个心思关心这个，在这一击金光扫射而来，众人全都感觉大脑一阵眩晕，很显然这金光中藏有极其强悍的精神攻击！

    北岭众人看着这一幕他们难以置信，外界的人都愣在了原地。

    “好可怕的精神冲击！”

    “是啊！”

    “太霸道了，这阵法当真是举世无双啊！”

    但很快他们已经没有时间再去夸赞这强大的精神冲击了，因为众人看见上方的天空中在凝聚出赤金色的雷光！

    不过一秒钟“轰！”的一声雷声震耳欲聋，直接从天而降，像是一把金剑垂落一样！

    “啊！”惨叫声不由的传出，雷光如海，神力滔天，这一击下三域众人竟然少了三分之一！

    这可怕的结果让所有人心惊胆战，头皮发麻，而且众人还发现一个可怕的问题，那就是主要是被雷光劈中的皆是必死无疑！没人一人可幸免。

    而活下来的全部都是精神力足够强大，在雷光落这前摆脱了精神冲击的。

    也就是说被打出局的人并非就一定比活下来的人强，只是在精神力上占据了优势。

    所以可以得出一个可怕的结局——那雷光的杀伤力足以轻松抹杀众人！

    那些活下来的众人愤怒了，“我们强杀他们！”

    “杀！”

    但那金光男子冷声道，“杀？你们杀的了吗？不信尽管来试试！”

    说罢那金光男子以及他的部下周围都出现了雷光，可谓是三百六十度无死角的防备。

    部分人见状当真是绝望了，如此攻防一体，谁人能够破局？此局无解！


------------

第八百二十五章 破解宗师阵法［求订阅！］

    全场唯一盯着那阵法没有绝望的就只有林倾仙了，她蹲在原地拿出一只笔在地面上边盯着那阵法边那计算了起来。

    那阵法虽然把众人吓坏了，更是让阵法大师们看的一头雾水，就像是看着无字天书一样，但在林倾仙眼中就没有那么神秘了，不过是一道合格的题目而已，给她时间她就能够解出来的那种。

    并称不上什么了不起的东西。

    北岭众人看着林倾仙不由的一愣，他们很是疑惑林秋这是在干什么？虽然看起来像是破解那阵法，但他们觉得这不太可能啊！

    那阵法不是号称宗师级别的阵法吗？林倾仙有这个资格去破解？那岂不是说林倾仙的阵法水平已经达到了宗师级别？

    但这怎么可能啊？林倾仙才多大啊！一百岁都没有啊，众人就算忽略林倾仙已经是王者境修士的事实，把她当做从娘胎里就学阵法的人，那也不可能成为法阵宗师人物啊！更何况林倾仙还是个王者境的修士啊！

    但林倾仙没有必要特意在地上装腔作势啊！

    这特么的是什么情况啊？

    看着林倾仙这认真无比一笔一划的在地上计算，众人当真是懵逼了。

    那暗黑神殿的洛天女好奇的上前几步，蹲在林倾仙身旁看了起来，其实她一直有个隐藏的身份，那就是她也是一名阵法大师，在阵法上有着极深的造诣。

    她想看看林倾仙是真的在破解阵法还是在装腔作势，但刚看了一眼她被吓到了林倾仙这一出手就是一条只有大师级才明白的核心定则。

    而且这条定则她虽然懂，但实际作用起来可也需要反复思索的才敢下笔的，但林倾仙这却在疯狂书写，这简直就像是做写阵法学徒的知识一样！

    把阵法大师都要仔细权衡的知识当做阵法学徒去写，洛天女当即有一种晕厥的感觉，这简直不要太厉害好嘛！

    看到这里洛天女继续看了起来，当她看到第二个公式的时候她朦了！

    因为她完全竟然看的不太明白！同时双眸中充满了对知识的渴望，若不是林倾仙她现在正在计算那阵法，她当场就问林倾仙了，问林倾仙这条公式到底是意味着什么！

    她可以说这条公式要是放在她能够完全掌握，绝对能够让自己的阵法水平上升一个很大的高度，而这条公式要是放在阵法界，足以掀起一场阵法界的大风暴！甚至可以产生一场变革！

    将阵法领域的历史年轮推进几百年！

    于是乎她按捺不住她激动的心情，在地上计算起林倾仙的这条公式……

    其他人不懂阵法也就不懂林倾仙到底是在干什么了，只好等待林倾仙干完自己的事情。

    至于外界的众人不断的被精神冲击和雷光的组合攻击打的狼狈不堪，不断的有人被打出局，但这在这一关众人发现真正的高手，比如中土神州的袁天师，天帝之子，冠军侯方研等人虽然无法反击，但自保尚有余力，那西部的叶氏兄妹等人亦是如此。

    就连那金光男子看着他们都佩服不已，感叹这些人是真正的强者，足以媲美他当年见过的一些人，当然这个人中不包括他最恨的那人——第一至尊。

    在他看来那个人是真正意义从各方面来说无敌的存在，不可能有人能够比她更强了！

    但他毕竟施展的可是货真价实的宗师法阵金雷陨神针，虽然是最低层次的那种，而且因为天地环境威力受到了极大的极限，但受死的骆驼比马大，这阵法的威力也不是寻常的天骄能够承受的，只有那真正惊艳万古程度的天骄才能够在其中周旋。

    但也仅此而已，时间一长终究是败退的，这一点金光男子并不怀疑，毕竟这阵法先天不败没人能够破开在他身上的保护金光。

    “你们死定了。”

    在倾仙界内林倾仙她不断的计算着那阵法，大概十分钟后地上已经被林倾仙写满了密密麻麻的公式，但她一喜道，“好了，这阵法我已经破开了。”

    说到这里她愣了一下，因为她发现洛天女正在她旁边计算着，这吓了一跳，“洛……小姐姐…你怎么在这里？”

    洛天女她盯着林倾仙道，“你这家伙是不是除了怀孕什么都会啊？”

    林倾仙她无语的道，“什么鬼，我告诉你我什么都会，就是不会怀孕。”

    洛天女她无奈的道，“好的，不过你真的好厉害。”

    林倾仙这倒是承认，“这是当然，不然我怎么叫林倾仙是吧？”

    接着林倾仙站了起来，“各位我们现在出去吧？不过不要抢我的宝物哦？”

    众人听着林倾仙的话当真是有些无奈，而且很疑惑林倾仙是真的破解了那阵法吗？

    如果真的是这样那岂不是真的说明林倾仙达到了宗师水平？但那怎么可能？

    这种事情不可能存在啊！这违背了常理啊！

    但众人并没有那么多机会去想林倾仙下一秒将众人放了出来，众人见那精神冲击而来，急忙与其对抗起来。

    其他人看着北岭众人突然出来也是被吓了一跳，同时不禁在想他们这到底是怎么一回事啊！

    但和其他人不一样林倾仙她趁着金光一片，她掏出山河银辉笔，一笔落下，无形的流光落在那金色阵法上。

    下一秒众人只见北岭部分人被晕住了，他们不禁在想这是什么操作？送死吗？

    那金光男子亦是不懂，这到底是怎么一回事？

    “你们出现就是为了送死吗？”

    但这时林倾仙她“轰！”的一声身上燃烧起可怕的魔焰以及萦绕着闪电流光，她直接开启魔玄境第二阶段朝着那男子杀去！

    林倾仙的行为让那金光男子冷笑起来，“愚蠢！你是打算来送死吗？”

    但林倾仙她笑道，“难道你还没有发现吗？雷光并没有落下呢？”

    林倾仙这句话而出，众人都意识到了这个问题，是啊！雷光好像这一次没有落下来。

    那金光男子不由的一惊，“什么？你做了什么？”


------------

第八百二十六章 可怕的林倾仙［求订阅！］

    林倾仙她开口道，“我怎么知道？”

    接着林倾仙她一拳朝着那金光男子轰出，那是一击天帝星河拳，滔天的神力，无穷无尽的银色神芒朝着那金光男子吞噬而去。

    那金光男子不敢置信的看着这一幕，紧接着他连一句惨叫都无法叫出来便去世了。

    林倾仙的这一击当真是恐怖绝伦，当世罕见。

    但就在这时不知道从哪里而来一股无形的冲击朝着林倾仙冲击而来，防不胜防，林倾仙直接“噗嗤”一声一大口鲜血吐了出来，她感觉自己五脏六腑以及神识之海都受到毁灭性的冲击！

    北岭众人和方研看着这一幕不由的上前几步，“林倾仙，你怎么一回事？”

    “倾仙妹妹你怎么了？”

    “你没事吧？”

    说罢林倾仙“噗嗤”一声又吐出一句鲜血，那股无形的冲击再瞬间炸开，将她的五脏六腑和神识之海瞬间摧毁！

    这一刻当真是吓坏了北岭众人，林倾仙可是他们北岭王牌中王牌，属于绝对不能出事的那样，一旦林倾仙出事他们获胜的可能是非常渺茫的。

    围观的众人感觉这一幕当真是匪夷所思，到底是怎么一回事？为什么林倾仙好端端会突然会身受重伤？

    “这是怎么回事？难道那金光男子最后冲击了林倾仙？”

    “应该是吧？没想到金光男子这么可怕？”

    “这林倾仙会怎么样呢？”

    人群中还有四人眸中充满了惊讶之色，他们难以置信的看着林倾仙，刚才那一道无形的冲击正是他们联手施展的。

    那是一种名为缥缈仙光的无上绝学，以无形的仙光冲击人的肉身和神识之海进行双重打击的，而且多人施展威力可倍增。

    按理说他们都是一个时代的王者，四人联手施展缥缈仙光足以抹杀任何一个人了才对，怎么还没有将林倾仙直接当场抹杀呢？

    这真的是太奇怪了！

    他们可不信林倾仙能够抗下他们四人联手，唯一的解释就是林倾仙体内应该有什么护体法器。

    他们暗中传音道，陈龙你不是说这一招肯定能够杀她的吗？怎么没有杀掉？

    是啊！这可是和你先前信誓旦旦的话不一致啊！

    哼！我需要一个解释！

    但马上陈龙道，慌什么，虽然没有冲击成功，但她五脏六腑，神识之海全部被震碎，这意味着什么你们难道还不清楚吗？

    那三人细想也是这种情况他们自然是太清楚了，五脏六腑，神识之海全部碎掉，那就只有一个情况——大罗神仙都救不了了！

    那四人看着林倾仙那奄奄一息的气息，他们不禁觉得出了一口恶气，终于将这个独自占据宝物的家伙给杀掉的，而且也是干掉了最大的竞争对手！

    但就在他们这么想的时候一瞬间林倾仙她的气息就像是枯木逢春一样恢复了，再次充满了精神力。

    这让他们先是一愣，随后不敢置信的看着林倾仙！

    此刻的林倾仙都跟没事人一样賊精神！这不科学啊！

    但还等他们想这个问题，林倾仙她一下子瞪向他们四人，任谁都能够感受到林倾仙眸子里的那股冰冷的杀意！

    “自杀还是我来杀你们？”林倾仙她冷声道。

    这一刻所有人都惊呆了，“林倾仙，这是怎么回事？难不成是这四个人搞的鬼？”

    “是他们攻击的你？”

    “不会吧？”

    那四人自然也不会承认，“仙子你在说什么呢，我们跟你无冤无仇又怎么会杀你呢？”

    “是啊，你肯定搞错了什么？”

    “这是一个误会！”

    林倾仙冷笑了起来，误会？别人或许不一定能够察觉到是这四人攻击的她，但她不一样，她的精神力本先天比常人强，又被倾仙剑气磨炼过，同阶内精神之力堪称无敌，这四人冲击她，她岂会不知？

    说到这里林倾仙还挺佩服这四人的，不愧是古代的王者，自己二十倍增幅都差点被秒杀了，这让林倾仙不禁胆战心惊，若不是在时间秘境之门里修炼了三年以及自己有补天术，那还真是栽了！

    但可惜自己没死！那么这四人就必须死！

    林倾仙冷声道，“不要尝试解释！这是你们必死无疑！”说罢林倾仙体内的倾仙剑飞了出来，林倾仙一把握在手中，身上的魔焰顿时高涨了许多，萦绕着的荆棘闪电也开始滋滋作响。

    北岭众人看着这一幕知道事情难以善了了，林倾仙作为洪荒道兵修士掏出道兵，这毫无疑问说明林倾仙打算认真了。

    马上有几名东部地区的强者上前，“林倾仙你过了！你口口声声说这四位道友攻击了你，你有什么证据？我看是你故意想削弱我们这一域演的戏！”

    “没错！林倾仙你真是城府极深！”

    “哼！今日他们必死无疑？我看你倒是动一个试试？”

    林倾仙她冷笑道，“是吗？我倒看看你们几个是不是真的有勇气阻挡我？”

    说罢“轰！”的一声林倾仙解开了魔玄境封印气息的功能，将自己的气息全面释放出来！

    一瞬间一股惊天地泣鬼神，宛若狂风暴雨，好似滔天雷霆，凌厉至绝，刚猛无双的可怕气息从林倾仙身上扫荡而出。

    一瞬间而已整个空间内所有虚空都炸开了，无数的虚空碎片在众人面前飘荡！

    所有人在这一刻脸色一变，皆在颤抖，额头上的冷汗不断渗出，他们难以置信的惊呼道，“这就是她的力量？”

    “不敢置信，传闻她才百岁不到，怎么会这么强？就算是魔玄境二十倍增幅，也不至于这么强？”

    “哪怕去掉二十倍增幅也远远超出了仙体的级别！”

    他们无法理解为什么林倾仙会这么强！而且是强到离谱！但部分人认为林倾仙不太理智，太意气用事了，就这样暴露了自己的修为，但这点实力对于林倾仙而言，还不是极限呢！

    她还可以再质变呢！

    这时林倾仙握着林倾仙施展起浮光掠影身法整个人化作了一缕流光，众人都还没有反应过来，林倾仙都已经出现在那几人面前。

    “打算一起死还是让？”林倾仙戏谑的问道，脸颊上带着一抹浅浅的笑意。

    那几人当真是被林倾仙吓到了，他们可以说若是林倾仙出手他们必死无疑！但就这样让了那他们脸往哪里放啊？


------------

第八百二十七章 第二女帝［求订阅！］

    他们可都是古代的王，有自己的尊严和信念，岂能就这样让了呢？

    但就在这时林倾仙她一剑举了起来，同时淡淡的道，“不让？”

    这些古代的王见林倾仙高举杀剑顿时泄气了，“哼！林倾仙你记住！你未必就是最强的，在场能够收拾你的并非没有，只是不想出手而已。”

    说罢那几人被逼无奈往旁边一站，同时还在道，“你这么嚣张，我不信所有人都能够容你！”

    “你会遭到报应的！等着瞧！”

    林倾仙她开口道，“是吗？那又如何？我林倾仙一生行事就是这样，嚣张至极，无数人看我不顺眼，但可惜……”

    “都死了！”

    林倾仙这句话让那些王者气的半死，但林倾仙根本没有在意他们，她已经施展起浮光掠影身法加天外飞仙朝着那陈龙四人挥剑而去！

    那陈龙四人本还想说些什么，但林倾仙实在太快了，快到他们连话都说不出来便被林倾仙一剑刺穿了！

    一瞬间四人被林倾仙打出局，众人看着这一幕当真是震惊不已，觉得林倾仙也太可怕了，一剑而已便将四名王者给抹杀了！

    这时林倾仙她将倾仙剑负立在身后，这一次她想了想并没有将魔玄境完全退出，而是保持在第一阶段最低消耗状态，随后她回眸看着众人，“谁要是在我背后搞小动作这就是下场！”

    众人并没有谁说什么，下一秒林倾仙一把抓住上方的一缕赤金色的雷光，这是林倾仙这一关应该得到的战利品。

    当林倾仙将雷光收下的时候，“轰！”的一声一道巨响而出，一扇比先前巨大数倍的暗门出现在林倾仙面前，其众人还没有进去就能感受到了无穷无尽的杀意和怨恨。

    这让众人脸色一变，任谁都知道这扇门背后应该就是第二女帝的陵墓了，这让众人看着那道暗门不禁有一种心惊胆战的感觉。

    “穿过去就到了那位第二女帝的陵墓了吗？难以置信有一天我竟然真的会来到这样的地方。”

    “是啊，谁能够想到呢？”

    “既来之则安之！我们进去吧。”

    所有人虽然有些心惊胆战，但内心又充满了兴奋，于是乎众人朝着那暗门内而去。

    很快众人便穿过了这道暗门，但接下来的一幕让众人不由的一惊，因为他们面前出现的并非是他们所想象中的那陵墓，而是一条波涛汹涌，黑潮迭起，无边无际，一望无垠的河，那河水上只有一条路，而那路上铺满了一朵一朵仿佛燃烧血液的彼岸花。

    众人看着这诡异的一幕不由的一惊，“彼岸花，这是什么情况？我们怎么来到了这么一个地方？”

    “啧啧，不会来到了黄泉路上了吧？”

    “这到底是什么情况？为什么这里有这么多彼岸花？”

    林倾仙她看着这彼岸花不由的一愣，她记得她上一次在迷乱之岛的十三皇子陵墓内也见到过这妖艳的彼岸花，而且林倾仙记得那个时候小卢卢还特意叮嘱自己千万不要看那彼岸花来着，不过林倾仙记得那个时候……

    想到这里林倾仙脸色一沉，她马上对着众人道，“不要再看这彼岸花了，否则会被接引的。”

    但林倾仙话音刚落，林倾仙已经见部分人已经是一副行尸走肉的模样！在朝着那那河面上的一条路上而去。

    而这其中还有林倾仙比较在意的方研，林倾仙暗道，糟糕！

    其他人亦是发现了这个情况，“这是怎么回事？她们怎么会这样？”

    “她们怎么都在朝那小路上而去？”

    “这……到底怎么一回事啊？”

    林倾仙她再次喝道，“好了，你们不要再想这件事情了，记住千万不要盯着那花看了。”

    说罢林倾仙她握着倾仙剑一步跨在那小路上而去，她不断挥舞着手中的倾仙剑斩向那彼岸花，将彼岸花一朵又一朵的切断，不过说起来也奇怪她却一点儿也不受到影响。

    上次也是这样，但这反而让她更加奇怪，不明白为什么自己会这么特殊。

    很快林倾仙都已经杀到众人面前了，但她发现被彼岸花吸引的众人并没有苏醒过来，一样如同行尸走肉般朝着前方而去，就像是被接引。

    “这难道要将这花全部斩掉吗？而且这尽头又有什么呢？”林倾仙她不禁有一股毛骨悚然的感觉，但她还是硬着头皮杀了上去，反正又不会真正死去，她怕什么。

    于是乎林倾仙她握着手中的倾仙剑朝着小路深处杀去，这一杀林倾仙随便就杀了一天一夜，以林倾仙如今的速度杀一天一夜都足以跨过好几个小国了，但林倾仙还没有走到尽头！

    甚至林倾仙还没有感受到尽头在何处！

    这让林倾仙越发越感觉不对劲，这到底是怎么一回事？接着林倾仙回头一望，她一下子愣住了，她背后竟然是一片混沌，充满了无法看透的迷雾，但路却断了。

    “这到底是什么情况？”

    说罢林倾仙再往前方看的时候，林倾仙她发现连她眼前的东西都变了，那一望无垠的彼岸花消失了，那不止尽头在何处的小路也消失了！

    而是一座座辉煌，宏伟，高耸入云宛若神话天宫般的建筑，那些建筑还充满了极致的文艺气息，仿佛神明用手亲自堆砌而出的一样，根本不应该存在人世间，但即使这样宏伟的建筑在苍穹上方的那一座垂落着七彩水雾的巨大天空之城面前也黯然失色，林倾仙望着那天空之城，她第一次感觉自己是那么的渺小！

    就像是蝼蚁一样！

    林倾仙感慨道，“这是天人族的天空之城吗？”

    “是的，不过那是建的最差的一座，但也已经消失在了战火之中了。”这时一道女子的叹息声落在林倾仙耳中。

    林倾仙她愣了一下，随后她扫视了一眼四周只见一名面容完美无瑕，身躯婀娜多姿到极致，肌肤嫩如樱雪，穿着一身如凤凰神火长袍的女子一步一步朝着自己走来，那一步一步的风情好似摇曳着星云。

    “你是谁？”

    “第二女帝！”


------------

第八百二十八章 第一至尊就是唯一女帝［求订阅！］

    林倾仙当即一惊，她不敢置信的看着对方，第二女帝？天灵大陆历史上最臭名昭著的刽子手，那位大名鼎鼎的屠夫？

    可是第二女帝不是已经死了吗？怎么会突然出现在这里？这是神念吗？还是？

    不过林倾仙想到这里反正自己也不会真死，就算是第二女帝又怎么样？

    林倾仙一下子胆子上来了，她直接道，“应该是第二女帝的神念吧？”

    那第二女帝她回答道，“神念也好，真身也好，都是我，有什么区别？”

    林倾仙她笑着回答道，“当然有区别，而且区别很大，你要是真身在这里我会佩服你的，神念倒也没什么了不起的。”

    第二女帝道，“你胆子倒不小，竟然敢跟我这么说话。”

    林倾仙她开口道，“那是自然，你也不看看我是谁，我可是林倾仙呢，林倾仙你懂吗？嗯，就是在你死后无数年出现的无敌仙子明白吗？”

    第二女帝她盯着那天空之城道，“宏伟吗？”

    显然第二女帝似乎并没有想和林倾仙斗嘴的想法，林倾仙她盯着那天空之城，感慨道，“挺宏伟的，我从未见过如此宏伟的建筑，不过可惜了，如今天灵大陆早就没有了，不能一睹真容。”

    第二女帝她听到林倾仙这句话沉默了，林倾仙倒也没有打扰对方，多多少少给对方一点面子，毕竟自己一直在毒舌，已经够戳痛对方的心了。

    大概一分钟后第二女帝她转过身来道，“你对自己亲手打造的东西被毁灭了表现的可真是冷血，就像是一个旁观者。”

    我靠！林倾仙顿时想吐血，怎么突然画风一转，就在说自己是唯一女帝了，拜托！本姑娘真的不是唯一第一啊！就算先前那个林倾仙是唯一女帝，但现在这个真的不是啊！

    现在这个真的只是林倾仙啊！你们是怎么了，一个个都这么坚定的认为自己是唯一女帝？这是什么鬼啊！

    林倾仙颇为认真的道，“第二女帝，我必须申明一下，一我不是唯一女帝，虽然我很崇拜她，但我真的不是，二如果我是唯一女帝，我要真的是想为天空之城的毁灭而不冷血的话，我第一个找你，我好端端搞出的天空之城以及开创的天人族盛世是被你葬送的。”

    “不是吗？”

    第二女帝听罢冷笑一声，“呵呵。”

    林倾仙听到第二女帝这句冷呵不由的不爽，“怎么？难道我说的没错？”

    那第二女帝这时冷嘲一句，“我既然去幻想你会为了天空之城的毁灭而伤心，看来我真是天真，不过也对，你要是真的在意那座你亲手缔造的城市，你也不会至于亲手毁灭了那座城市。”

    林倾仙听到这句话不由的一愣，什么叫你亲手毁灭了那座城市？难不成古籍记载有误？天空之城不是以第一至尊为首的四大至尊带领着万族反抗军毁灭的吗？

    实际上是唯一女帝亲手毁灭的？但那又有什么意义呢？古籍上为什么要那么记载呢？还有唯一女帝为什么要做这样的事情？

    逻辑不通啊！

    林倾仙否认道，“不太可能吧，唯一女帝亲手建立了天空之城，然后又去毁灭它？”

    第二女帝听到这里不知道怎么的，突然愤怒起来，“你够了！你还在演戏吗？你真以为我不知道吗？”

    林倾仙她很委屈，自己到底演什么戏了？第二女帝小姐姐我是真的什么都不知道啊！

    那第二女帝上前一步，她冷声道，“哼！你不愿意承认那件事情，看来你对天人族还有几分愧疚之情。”

    林倾仙真的要崩溃了，“承认什么东西，你倒是说，我到底做了什么？”

    第二女帝冷喝道，“既然你要我来告诉你，那我就说了，你别以为我不知道，第一至尊就是唯一女帝！”

    “轰！”的一声第二女帝的话像是一道惊雷在林倾仙脑海中响起，林倾仙她不由的身体一僵，随后她忍不住惊呼道，“你说什么？唯一女帝是第一至尊？这怎么可能？”

    那第二至尊她再次开口道，“你别再演戏了，第一至尊就是唯一女帝，唯一女帝就是第一至尊，哪怕你隐藏的再好，也瞒不过我！你别忘了，我跟你朝夕相处几千年！哪怕只有蛛丝马迹我也可以拼凑出一个真相！”

    林倾仙她真的难以置信，第二女帝居然会说第一至尊和唯一女帝是同一个人，但这真是的吗？她觉得这不可能，唯一女帝是天人族文明的缔造者，又为什么要化身第一至尊去毁灭着她亲手缔造的一切呢？

    这从逻辑上说不通啊！

    林倾仙她选择不相信，因为这太荒诞了，“不可能，她没有必要做这样的事情。”

    第二女帝她彻底愤怒了，“你要是承认了，我还可以和你说几句，但你一直装作不知道，我觉得我们之间没啥好说的了，我要杀了你！”

    林倾仙她听到这里不由的后退几步，体内的倾仙剑飞到手中，她握着倾仙剑盯着那第二女帝道，“你既然要杀我，又何必搞得这么复杂呢？搞这么多彼岸花干嘛？”

    这是林倾仙一直不懂的事情。

    第二女帝她回答道，“你虽然是唯一女帝，也是第一至尊，但你毕竟转世了，如果不用彼岸花唤醒你前世的记忆，那我杀了你也没有意义。”

    林倾仙她开口道，“那可惜了，虽然你用了彼岸花，但我依然还是我，我并没有成为唯一女帝，也不是第一至尊。”

    “而且我要真的是第一至尊又或者唯一女帝，你又如何能够杀我呢？”

    第二女帝她开口道，“今日不管你说什么，你都必须死！”

    “轰！”的一声第二女帝浑身上下燃烧起紫红色的魔焰，萦绕着闪电流光，她呈现出了魔玄境第二阶段，并且握着一把细长，七彩的神剑。

    到了这个份上，林倾仙自然也不会示弱，“轰！”的一声她身上也如同第二女帝一样，将魔玄境第二阶段施展开来。

    第二女帝她看着林倾仙身上的魔玄境冷声道，“还说你不是唯一女帝！”

    林倾仙她不耐烦的道，“行行行，我是唯一女帝好了吧，打吧！”


------------

第二百二十九章 被压制［求订阅！］

    第二女帝听到林倾仙这句话，当即一怒，“呵呵，你终于承认了。”

    “轰！”的一声第二女帝动了起来，她一身火红如雪的长袍舞动而出，宛若一道幻影朝着林倾仙杀去！

    林倾仙看着这一幕吓了一大跳，这是怎么样的速度，她差点都看不清了！

    瞬间第二女帝出现在了她面前，一剑刺出，林倾仙怒瞪了一眼第二女帝，她几乎可以判断对方的修为在王者境巅峰层次了，这个层次杀她是极为轻松的事情！

    林倾仙她面对第二女帝这来势汹汹的一剑根本不敢与之抗衡，施展起那大虚空之术！

    “轰！”的一声第二女帝的一剑从林倾仙身上传了过去，剑气纵横而出，无坚不摧，无物不破，瞬间砍开了林倾仙所能够看见的所有宫殿，而且那剑气还没有停止，依然在纵横而去！

    毫无悬念这一剑若是刺在林倾仙身上必死无疑！

    此刻林倾仙进入了倾仙界，一进来她便将南街放了出来，“快！融入倾仙剑内，事情危机！”

    南街见林倾仙如此急迫，自然也不说什么，二话不说化作一缕璀璨夺目的白芒注入倾仙剑内，倾仙剑上一下子呈现出三个古老的字符。

    林倾仙的气息一下子爆炸式增长，同时她拿出风之气息，冰之气息，炎之气息，光之气息一下子融入进身体内，她打算炼化这四大气息来提升战力，这样做毫无疑问是非常危险的，但林倾仙也没有办法了！

    毕竟她被逼无奈了，不过这样做对于别人来说是非常危险的，但对林倾仙来说危险程度也不是那么的高，毕竟她先前参悟界玄境的时候，体会过多重元素。

    但林倾仙刚将四大气息融入体内，还没来得炼化，“轰！”的一声倾仙界出现了一道裂缝！

    紧接着第二至尊握着神剑飞了进来，林倾仙她咬牙切齿的看着这一幕，“这女人定然是懂界玄境的，否则怎么会这么快进来？”

    第二女帝一进来便握着杀剑杀向林倾仙，林倾仙她手一挥，世界法则催动，七大异相朝着第二女帝轰炸而去。

    但第二女帝完全没有在乎那七大异相的攻击，身上冒着一团赤红色的神焰，让那七大异相的攻击在接触到对方的时候就完全失效了。

    林倾仙她再次一惊，感情这女人还修炼了法术免疫方面的宝术吗？

    林倾仙她一击没得手，自然不敢再攻击了，直接施展出浮光掠影身法冲出倾仙界，她打算逃跑，她现在不是第二女帝的对手，没必要和对方硬干！

    但第二女帝已经将林倾仙视为第一至尊和唯一女帝，将林倾仙视为天人族皇朝的毁灭者，恨不得将林倾仙碎尸万段，将棋杀的永世不得超生，她又怎么会任由林倾仙逃跑呢？

    林倾仙她有浮光掠影身法，她亦有顶级的身法，几个呼吸间她已经跟林倾仙近在咫尺了，林倾仙她这时突然之间人剑合一，整个人变得静若止水，身上的魔焰消失了，只剩下一层银辉。

    顿时她回身一剑，但这不是普通的一剑，即使她现在超仙级别了，但不得不说还是有不小的差距，普通一剑自然是伤不了第二女帝的！

    她这是天外飞仙！而且是在人剑合一状态下质变后的天外飞仙，朴实无华，但又蕴藏着惊世骇俗的杀伤力！

    那天外飞仙之快，宛若璀璨流光，瞬息间便出现在了第二女帝面前，但第二女帝是谁？一个时代的霸主，即使这仅仅只是一道王者境巅峰的神念，但也是极强可怕的！

    面对林倾仙这惊世一剑，她根本不畏惧，她握着手中神剑一剑点出，剑尖撞在林倾仙的倾仙剑上，她再一拉！

    瞬间林倾仙的天外飞仙杀招竟然直接被破了，倾仙剑直接挣脱了林倾仙的手臂，飞了出去！

    林倾仙不敢置信自己这一剑竟然被对方轻描淡写的化解了！

    但根本没有多少时间给林倾仙去震惊，那第二女帝一剑刺出，宛若一道冷冽的闪电，林倾仙她施展出人剑合一状态下的浮光掠影身法！

    这速度不知道比先前快了多少倍，自然也让她躲开了这一击，但她的额头上被割出一道血痕，鲜血溅出，但林倾仙她第一时间便用补天术修复了！同时倾仙剑再次回归她的手中。

    第二女帝略有些意外，林倾仙竟然躲开了这一击，按理说她不应该躲开的。

    “不愧是你，短短时间提升这么多。”

    林倾仙她开口道，“孤陋寡闻了吧？不知世界上还有超仙级别的洪荒道剑吧？”

    从第二女帝话中林倾仙想她应该是没有见过超仙体，不过这也很正常，因为天人族的皇室体质已经是比仙级体质更强的存在的，当然要比半仙体要弱不少。

    就算不研究超仙体也很正常。

    不过也很奇怪，因为后来唯一女帝研究过超仙体，而且唯一女帝还把她林倾仙弄成了超仙体，但唯一女帝竟然没想着将自己的继承人弄成超仙体，而是将这么天大的造化废了那么大的劲给自己。

    这是什么情况呢？

    至于大陆上流传的超仙体传说，林倾仙想应该和其他几位真仙有关。

    不过即使这样也很麻烦啊！！

    林倾仙丝毫找不到战胜对方的可能，因为对方的实力比她强不少，虽然没有掌握了魔玄境第三阶段的大魔天女厉害！

    林倾仙不禁感叹，神话时代到底是怎么样的一个存在啊？怎么这么多厉害的要死的角色，哪怕当年第一至尊没有出现，就那大魔天女相必也能够成为四大至尊之首吧？

    “孤陋寡闻又怎么样？你不是我对手，今日你必死无疑！”那第二女帝道。

    林倾仙她握着倾仙剑当真是憋屈，怎么自己这一路上不是以一敌N，就是越级打超级强者，简直想吐了！

    她在想自己人生若是一本的话，那作者肯定是一个变态了！

    狗作者居然写虐文！

    这时那第二女帝已经握着杀剑杀来了！

    但就在这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶……

    阅读网址：m.


------------

第八百三十章 王萧出关［求订阅！］

    她感觉到了一股比她还要强大的气息在她的倾仙界内而出，而且这股气息她极为熟悉，林倾仙暗暗道，是王萧！

    但林倾仙难以置信王萧她进了那个秘境后一下子实力竟然提升这么多的吗？就气息而言比她还强了！

    想到这里林倾仙她觉得有必要向王萧求助，因为王萧现在的实力应该不在第二女帝之下！

    转眼间林倾仙又进入了倾仙界，那第二女帝冷声道，“无意义的行为！”

    林倾仙刚进入倾仙界，那王萧便看见她了，此刻她从那神秘的秘境之门而出，实力已经产生了质的飞跃，彻底成为完全体的混沌体，就体质等级而言足以媲美林倾仙的仙品洪荒道兵！并且她修为也有了大幅度的飞跃，比林倾仙还强，已经有了王者境中上阶的实力了！

    之所以会这样是因为那秘境之门能够将一个人的现阶段拥有的潜力给完全开发！所以她才能够成为完全体的混沌体和提升修为！

    下一秒“轰！”的一声剑芒扫射而出，又将倾仙界给轰开了，这不断的轰开倾仙界也是让林倾仙心疼不已，自己好不容易才发展到这个程度的啊！

    但也没有办法，不这样做她必死无疑！

    转眼间第二女帝又进来了！

    王萧她惊讶的道，“她是谁？”

    林倾仙开口道，“不用管了，杀了她！”

    那第二女帝听了林倾仙的话不由的冷声道，“原来你还有帮手，想当年你天上地下无敌，没想到会沦落到与人围攻！”

    “既然这样你们两个一起上吧！”

    林倾仙开口道，“好！你别后悔就是了！”

    但林倾仙话音刚落，王萧她拒绝道，“等一下，虽然不知道这是怎么一回事，但我拒绝和她联手！”

    “对付你，我一个人足以了！”

    林倾仙她不敢置信的听着王萧的话，“喂喂喂！王萧！你知道她有多厉害吗？”

    王萧她不屑一顾的看了一眼林倾仙，“那你知道我现在有多厉害吗？”

    “林妹妹站在一旁看你王姐姐如何战胜她吧。”

    林倾仙真是崩溃了，这家伙她觉得她和王萧联手绝对是十拿九稳的，别忘了无论是她还是王萧都是掌握双玄境的，但她没想到王萧居然没打算和她联手。

    哇！我的圣女小姐姐你能不能别这么傲娇啊！

    那第二女帝听王萧如此自信不由的冷笑起来，“呵呵，这么自信？上来一战！”

    王萧她开口道，“求之不得！”

    林倾仙见状也只能走一步看一步了，要是王萧能赢她加入不加入都无所谓了，王萧要是输了她再劝说王萧好了。

    下一秒林倾仙她将倾仙界给收了，她可不想让对方在倾仙界内打了，再打下去她这世界得倒退不少年。

    下一秒王萧她“轰”的一声浑身上下都燃烧起紫红色的魔焰，萦绕着闪电流光，她开启了魔玄境第二阶段。

    第二女帝她冷声道，“现在魔玄境都烂大街了吗？”

    说罢她握着手中神剑，施展出奇异身法朝着王萧杀出，王萧她见状不由的一惊，对方竟然这么强？

    这是什么人啊？

    不过她也不畏惧，因为她这一番秘境之行，几乎等于新生了，实力发生了前所未有的质变了！

    反而还因为眼前这个足够强的敌人而兴奋，正好试试她最新得到的力量！

    瞬间她亦动了起来，在一刻她身上的魔焰亦消失了，取而代之的是一层如水银般的混沌雾气，与林倾仙一样的是她的气息也消失了，但不同是她并没有像林倾仙那样的心如止水！

    这是混沌合一，接着她施展出鲲鹏步朝着那第二女帝杀出，两人速度皆是快到极限，一瞬间两人便撞在了一起，一剑一一掌瞬息间对上！

    “轰！”的一声天地间灵气激荡而出，朝着四面八方宛若滔滔江水席卷而去，一瞬间无数的建筑拔地而起，在强大的攻击中灰飞烟灭，漫天都是齑粉洒落，洋洋洒洒的将蓝天都蒙上了阴霾。

    第二女帝和王萧皆后退数十米，这一击可谓是平分秋色，谁也不让谁，同时两人眼中都充满了惊讶，双方都在想对方到底是何许人也？

    为什么会这样强？

    那第二女帝马上又杀了上来，和王萧打成平手这对于她而言无疑是一个巨大的耻辱，她无法接受！

    一时之间下手更狠了，法力滔天，虚空都在裂开，山河崩塌，连那天空之城都破碎了！

    但王萧她亦是无法忍受，她本就一向自尊心强，如今又获得前所未有的力量，她怎么能够容忍自己输？

    马上她亦全力轰出，将新掌握的混沌神术施展到极致朝着第二女帝杀去！

    “轰轰轰！”的天地间爆发出一阵又一阵可怕至极的轰鸣声，这皆是灵气炸开的声响！可谓是天灵历史上少有的可怕对决！

    哪怕强如林倾仙都被迫离开了数十米外，不敢太接近，怕被其误伤。

    林倾仙见王萧一下子变得这么厉害，她决定等这一战结束，她要第一时间进入那秘境之门修炼！

    不过她现在很头疼，要如何才能够快速结束这场无意义的对决呢？虽然她拥有击败第二女帝的办法，但如今王萧跟第二女帝打的难舍难分，听她的可能性几乎没有！

    “这家伙……”林倾仙真的对王萧很无奈！

    转眼间第二女帝和王萧已经厮杀了上千招，两人宝术齐出，招招可怕，将这一片天地都打的支离破碎了！到处都是世界碎片！

    林倾仙看着这一幕也是心惊胆战，她还是第一次看见这么激烈的情况。

    接着“轰！”的一声第二女帝和王萧又分开了，两人皆没有再战，而是选择凝视着对方，进行调息。

    不过这时第二女帝她突然笑了起来，“你的确很强，比我想象中强的多，但我也知道了你已经技止于此了。”

    第二女帝这句话而出，让王萧不由的笑了起来，“难道你还在隐藏实力不成？”

    她可不信打了这么久第二女帝还在隐藏实力，她能够明确感觉到对方的气息就是这个水平。

    但林倾仙听到这句话她不由的想到了什么，随后她脸色大变！


------------

第八百三十一章 两个女生都用双玄境会怎么样呢？［求订阅！］

    林倾仙突然想起了一个极其可怕的事实，她记得当初在迷乱之岛大战修罗神的时候，那修罗神曾使用过一个名为一神三分之术的盖世宝术，那宝术能够分出三个和本体战力一模一样的分身。

    可谓是逆天无比！

    当然这修罗神的实力在如今林倾仙眼中并不是什么值得惦记的东西，但有一件事情林倾仙可是记得清清楚楚的，那就是修罗神的一神三分之术就是眼前的这位第二女帝所创的……

    想到这里林倾仙不禁脸色一变，实力大增后的王萧的确很强，但她绝对不是三位第二女帝的对手的！

    那第二女帝似乎察觉到了林倾仙脸色变化，她淡漠的笑道，“果然是你，很懂我。”

    林倾仙她不耐烦的道，“我懂你个鬼！”接着她施展出浮光掠影身法朝着王萧而去。

    那第二女帝倒也不说什么，在一瞬间她手一挥，随后她身上迸发一道璀璨的神芒，但很快神芒便消失了，不过这时这片天地间出现了三名第二女帝！

    而且气息一点儿也没有削弱，和先前一模一样！没有任何区别。

    此刻林倾仙也已经来到了王萧身旁，林倾仙看着王萧，发现王萧看着这一幕也不由的吓了一跳，是的！王萧她非常意外，没想到会发生这样的事情！

    竟然突然出现三个第二女帝！

    这一幕让王萧罕见的都生出一丝无力感，她身体一僵道，“这……”

    林倾仙她看着这一幕拳心紧握，随后她对着王萧道，“王萧和我一起，我们一起击败她，可以吗？”

    王萧她看着林倾仙她有些疑惑，就算林倾仙和她联手又如何，好像什么都不能改变啊！

    林倾仙目前还没有潜力全开，哪怕是对抗一位第二女帝都是不可能的，而现在这里足足有三位啊！

    “就算联手也无济于事吧？”王萧她回答道。

    那第二女帝她也很疑惑，“你觉得你们联手能够改变什么？”

    林倾仙马上盯着第二女帝道，“能！”

    说罢林倾仙她一步跨出抱紧王萧，王萧先是一愣，随后她反应过来的时候被林倾仙这突如其来的举动弄的不知所措，整个人完全慌乱了，连话都不知道该怎么说了，“你……”

    但林倾仙根本没有给她足够的时间说下去，下一秒她直接吻在王萧的嘴唇上，王萧她这一刻整个人头晕了，完全不知道该说什么，只感觉自己好像飘飘若仙了。

    那第二女帝也是万万没有想到会发生这样的事情！

    她冷声道，“伤风败俗！”

    但林倾仙趁王萧这个不知所措的时候一下子催动起双玄境，身体开始化作金色的星光朝着王萧体内涌去！

    王萧她看着金色的星光她不由的一惊，双玄境？她这就很意外了，林倾仙什么时候也掌握双玄境了？不过她觉得林倾仙要是掌握了双玄境，那这一次应该是可以扭转一切的！

    但就在她这么想的时候，她眼中不由的闪过一丝惊讶，因为不知道为什么她身体也发生了变化，随后她整个人也化作成了一缕璀璨夺目的金色星光。

    那第二女帝看着这一幕也不由的惊讶起来，她知道这是双玄境，但她没见过双玄境的两个人都变成金色星光的，哪怕以她近万的见识也从未见过这种情况！

    “难道两个双玄境在一起能够触发特殊效果？”

    接着她看见那两道金色的星光在相互萦绕，紧接着两股星光合二为一。

    当两股星光合二为一的一瞬间从中又迸发出一道无比璀璨的赤金色金光，那一道金光朝着四面八方扫射而去，一瞬间便将整个世界都化作了金色。

    第二女帝凝重的看着这一幕，她隐隐约约感觉有些不安，“到底发生了什么？”

    那第二女帝话音刚落，那金光中便传来一道极其自信，极其狂妄，极其自大，又非常悦耳动听，宛若仙宫神乐的声音，“发生了什么？说起来你可能不太信。”

    “林倾仙和王萧合二为一了。”

    第二女帝她一听到这声音感觉有些奇怪，因为这声音像林倾仙又不完全像，像王萧也不完全像，但那份好听却包含了两个人所有的优点。

    “装神弄鬼到底搞什么？”接着她手一挥，无尽神力而出将赤金色神光吹散。

    但马上她就一愣，因为出现在她眼前的人竟然不是林倾仙也不是王萧，而是她从未见过的有着林倾仙和王萧两个人容颜所有优点并且加以之超越的少女！

    若是说林倾仙或者王萧的容颜已经达到了完美无瑕，那这少女便超越美的极限，且身材也是绝对完美的黄金比例，她穿着的服装则是将林倾仙服装和王萧服装相结合的青紫交错的的长裙，此刻的她长发飘飘，超越完美的仙颜上挂着一抹浅浅的笑容，清澈如秋水的眸子有一股睥睨天下的狂妄。

    第二女帝疑惑道，“你到底是谁？”

    那少女她盯着那第二女帝浅笑道，“我？我想想……”

    大概三秒钟后，那少女嘴角一扬，露出一抹睥睨天下的笑容，她开口道，“既然你叫第二女帝，那我就叫第一女帝好了。”

    第二女帝她听到这少女的话不由的一愣，很显然对方很针对她，但她也生气，而是道，“呵呵，你还真是狂妄，就不是不知道你有没有这么狂妄的实力。”

    “诚然你的实力可能提升了不少，但我们这里足足有三个人，三个人足以改变很多东西了，有时候并不是简单三个人而已，你懂吗？”那第二女帝道。

    那第二女帝说罢，她那两道分身像是在响应她，不由的上前几步。

    那自称自己为第一女帝的少女她笑道，“是吗？可我觉得你看起来并没有多厉害，嗯……”

    那少女思索了一下，随后她开口道，“既然这样那就让你感受下我的实力好了。”

    接着那少女对着那第二女帝做出请进攻的手势，“你们三个人一起上吧。”

    那第二女帝听那少女的这句话不由的有些动怒！


------------

第八百三十二章 天下无敌［求订阅！］

    她不禁在想对方也太看不起她了吧？

    她觉得给对方一个狠狠的教训。

    第二女帝道，“既然这样，那我就给你一个教训！让你知道什么叫做差距！”

    那少女一副迫不及待的道，“我知道了，我知道了，那就快来给我一个教训，我想知道我到底有多厉害！”

    第二女帝不由的脸色一沉，感觉这家伙真的是太狂妄了，随后她一怒之下和她的两个分身一齐动了起来，凝聚出灵气，朝着林倾仙杀出！出动出无比凌厉的攻势！

    那少女见状她一步上前，嘴角一扬，一掌朝着那三位第二女帝打出，瞬间一股强绝的罡风朝着三位第二女帝呼啸而出，正是林倾仙的狂风绝息掌，那三位第二女帝瞬间感觉一道强劲的狂风吹来，随后狂风化作寒风。

    “唰！”的一声直接将第二女帝脸颊给割破了。

    第二女帝站在原地不由的一愣，接着她擦了擦脸颊上的血迹，虽然表面上并没有什么情绪，感觉这简直不可思议，但马上她就用补天术治愈了自己。

    她作为唯一女帝的继承人自然也是懂的这门宝术的。

    那第二女帝道，“你实力的确很强，但这点程度还不够。”

    那少女什么都没有说，只是脸颊上挂着一抹俾睨天下的微笑做着手势，示意第二女帝进行进攻。

    那第二女帝这当真是有点无法忍受对方了，感觉这实在是有些目中无人了。

    下一秒第二女帝三人分三路朝着那少女杀出，并且施展出极为神速的身法在迷惑对方，瞬息间这片天地间只看见三道诡异的光在穿梭。

    那少女看着这一幕她突然感觉好像哪里不对劲，“嗯？”

    但她这句嗯刚落下，“轰！”的一声其中一名第二女帝一拳狠狠的轰在那少女的胸口上，狂暴的灵气瞬间冲击了她的整个身体，那少女整个人一下子轰飞了出去，接着另外一名第二女帝出现在少女身后，掌心炽盛，灵气席卷，大有毁天灭地之势，接着她一掌轰击在后背上。

    “轰！”的一声那少女又被轰飞，宛若脱弓之箭般飞出。

    接着那第二女帝的本体出现在那少女上方一道赤红色的剑气挥出，剑气无物不破，无坚不摧，一路而去虚空不断破碎，“轰！”的一声少女直接被冲击直百米外撞碎了一层又一层的空间碎片，同时大量的石块堆积在她身上，将其淹没了。

    这一套行云流水的配合结束后，三位第二女帝走到一起俯视着那少女，“我说过了，三人联手并不单单是三个人而已。”

    话音刚落，“轰！的一声那少女从碎石堆里冲了出来，她毫发无损，脸颊上依然带着睥睨天下的笑容，她一双眸子中充满了梦幻般的色彩，盯着第二女帝评价道，“看起来的确挺厉害的。”

    那少女出现在第二女帝面前的时候，第二女帝她感慨道，“看来补天术真是唯一女帝一生的杰作，这么重的攻势都没让你受点伤。”

    但那少女听罢一只手捏起她的一撮发丝玩弄起来，一副疑惑不已的样子，“补天术？难道是林倾仙或者王萧掌握的宝术？”

    接着她闭目三秒钟，笑了起来，“原来如此，林倾仙还掌握着补天术这样的好东西。”

    那第二女帝一愣，这家伙是真是假，难道没用补天术？这不可能啊！刚才那三击自己还是动用了七层攻击的，不可能如此毫发无损啊！

    这在她看来只有一个解释，那就是这少女在装。

    “装模作样！”

    那少女自然是姑娘我一副天下无敌的模样，“嗯，你就当我是装模作样吧，继续吧。”

    那第二女帝真心是无法忍受了，捏紧拳头，再次发起进攻，但这一次那少女她也动了起来，整个人身法变得璀璨如流光，同时每落下一步还有鲲鹏虚影闪过，并且穿梭之间裙摆翩跹，长发乱舞，宛若世间最绝美的仙子降临红尘。

    一瞬间“轰！”的一声那少女一掌轰出，那第二女帝都还没有反应那少女如何出现在她面前的便被一掌轰飞。

    那两名分身当即一惊，这是什么情况？怎么这家伙突然速度变得这么快了？

    但两人还在疑惑至极，那少女又出现在了其中一人面前，依然是还没有搞懂怎么出来的，便被一掌拍在其中一人身上，那第二女帝被拍飞。

    这一掌拍飞后那少女并没有着急打第三名第二女帝，而是打量着自己的身体笑道，“原来林倾仙和王萧掌握的身法宝术这么好用。”

    那被少女打飞的两名第二女帝这时已经站在了那第二位旁边，她们疑惑道，“你竟然不知道？”

    她们怎么感觉这少女似乎是一个独立的人格，不太像是林倾仙和王萧共同操控的身体。

    那少女开口道，“嗯，虽然我拥有林倾仙和王萧的全部记忆，但我刚诞生没多久，还没来得及将记忆全部吸收。”

    “不然，你刚才哪里有机会攻击到我？”

    那第二女帝听到这里眼中闪过一丝杀意，如果真是这样她觉得她应该趁对方还没有将宝术都掌控的时候进行抹杀！

    瞬间三位第二女帝动了起来，同时灵气滔天，神焰高涨，五光十色，三人各捏着一手仙术，有不可一世的神拳，有惊艳天下的神掌，还有万古独尊的剑法，全部朝着那少女杀去。

    但面对三位第二女帝的攻势，那少女丝毫没有在意，甚至双手交错在胸口，等待着第二女帝到来，这……

    可谓是轻视到了极点！

    这一幕让第二女帝更是气炸了！

    瞬间三位第二女帝缠斗上了那少女，盖世的宝术不断的杀出，但那少女依然双手交错在胸前，仅仅只是施展起浮光掠影鲲鹏法进行躲避。

    但依然是那般的游刃有余。

    这让第二女帝当真是气恼，觉得对方速度太快了，但下一秒她更气了，因为她看见那少女看都不看她一眼，而是低着头在念叨，“这个宝术不错，等着可以用用。”

    “咦，这个用起来应该挺潇洒的，值得一用。”

    “这个也可以！”

    第二女帝完全不敢置信，对方竟然在边跟她对决的时候边看林倾仙和王萧掌握的宝术！

    这太装逼了吧？！


------------

第八百三十三章 如果不是秒杀就没有意义［求订阅！］

    “你欺人太甚！”那第女帝暴怒了，一下子气息狂暴起来，同时她施展出秘术，整个人化作赤红色的神焰朝着那少女杀出，她不再隐藏实力了，在全力轰出。

    瞬息间三道神焰出现在那少女面前，那少女本还想躲避，但这时“轰！”的一声那三道神焰直接炸开，狂暴的神焰朝着四面八方席卷而去！

    那少女虽然强，但一心二用想面对三位全力状态下的第二女帝还是有些难的，毫无悬念那少女直接被冲击飞了出去，一头撞进一座大山里。

    那三名第二女帝又变化回来，“怎么样？叫你还敢如此轻视别人？”

    “看来你并不是拥有可以藐视我的实力。”

    但下一秒“轰！”的一声那少女从那大山中而出，她嘴角一扬，笑着道，“一心二用的确是不行，但现在可以了，我已经将林倾仙和王萧所有的宝术都掌握了，不出意外的话你们应该完全不是我的对手了。”

    第二女帝听到这话不由的有些一惊，真的假的？这么快的吗？

    第二女帝冷声道，“哼，不要以为你有宝术没用，我也有没用。”

    那少女一听笑道，“是吗？那正好求之不得，快出招吧，让我看看你到底有多厉害。”

    那第二女帝真心是忍受不了这个少女了，她身为统御天灵大陆数千载的女帝，何时受过如此的轻视？

    “你过了！”那第二女帝怒道，瞬间三人一齐朝着那少女杀出，这一次她们动用了一种先前没用过的宝术，且是三人共同催动，是一种剑阵，剑阵中剑气弥漫，呼啸狂乱。

    但这一次第二女帝都还没有来得及将剑阵轰出，那少女一步跨出，速度快到一个不可思议的程度，简直像是瞬间移动了，一击天帝星河拳轰出，瞬间那其中第二女帝被轰飞，“噗！”的一声大口的咳血！

    那剑阵直接被轰开！

    这一幕震惊了另外两名第二女帝，其中一名第二女帝当机立断，改用了一招擒拿式的宝术朝着那少女而去，那少女盯着那第二女帝嘴角一扬，充满了自虐，她右手五指并拢对准着那第二女帝，一瞬间混沌气在她指尖弥漫，接着一把混沌神剑在她掌心间蔓延而去，瞬息间化作四十米大长剑直接洞穿了那第二女帝的身体。

    “啊！”那第二女帝当即一声惨叫而出。

    这是那少女在林倾仙的一剑倾仙和王萧的混沌气的基础上创造出的宝术。

    接着另外一名第二女帝在她身后双手各捏一手盖世宝术轰杀而来，气势惊世骇俗，令天地颤抖，但就在她即将轰杀到的一瞬间那少女突然消失了。

    “什么？”那第二女帝震惊的到。

    但下一秒她听到那少女的笑声，“你看什么呢？我在这里呢。”

    那第二女帝听到这声音当即一惊，什么时候那少女都到她身后去了？

    接着她急忙回头，但就在这时“啊！”的一声惨叫而出，她被那少女一拳轰中，整个人横飞了出去。

    一瞬间战场上只剩下那少女，可以说那少女几乎不费吹灰之力就将那三位第二女帝打成重伤，可谓是强到了可怕至极的地步！

    不过马上第二女帝的声音又传了出来，“你是很强，比我想象中的强的多，但是你还是不够强。”

    “你还没有强到将我们抹杀的程度，这样的你是不会赢的，我们可以利用补天术不断的修复伤体，而你耗不下去的，如果我没猜错的话。”

    “双玄境是有时间限制的。”

    那三位第二女帝用补天术修复了伤体，分三个方位站在那少女身旁。

    那少女扫视了一眼这三人，随后嘴角又扬起了自信的笑容，她开口道，“你们错了，以我现在的状态也并非不是不能抹杀你们，只是要蓄力什么的在我看来比较麻烦。”

    “嗯，简单来说呢，如果不是秒杀对于我而言就没有意义。”

    那三位第二女帝听到这少女的话当即就怒道，“什么？”

    “你太过分了！”

    “是吗？我倒要看看你打算怎么秒杀我等。”

    那少女看着那三位女帝突然不屑的道，“难道你们三个人一直没有发现好像哪里不对劲吗？”

    那第二女帝疑惑道，“什么意思？”

    那少女开口道，“看来你们真的没有发现，那就让你们明白吧！”

    接着“轰！”的一声那少女身上燃烧起了深缀的黑色魔焰，周围还有荆棘流光萦绕，整个人的气息完全消失了。

    她笑道，“嗯，我一直没用魔玄境呢！”

    这一刻那三位第二女帝彻底僵住了，甚至产生了恐惧！她们不敢置信的看着那少女，她们不禁在想这怎么可能？

    先前这少女一直用常态和她们对抗的？？？

    这少女常态就能够压制她们了？

    这怎么可能啊？

    要知道她们可是在魔玄境的状态下增幅了二十倍了啊！

    这居然被常态压制！

    一个人能够强到常态压制二十倍增幅的人？？？

    “你……”那第二女帝完全不知道该说什么了。

    那少女开口道，“准备好接受死亡了吗？”

    “你……”那第二女帝听到这句话真的是暴怒不已，感觉对方简直将这一切当成一个游戏了！

    “太过分了！”

    但话音刚落那少女一步跨出，这一次甚至流光都捕捉不到了，只见“轰！”的一击天帝星河拳而出，轰在其中一名第二女帝上，那第二女帝都还没有察觉到这是怎么回事，便被无尽的星辰之力完全抹杀！

    那两名第二女帝先是一愣，随后她们两个人简直怀疑自己是不是眼睛出问题了！

    第二女帝竟然被一拳抹杀了？这未免也太离谱了吧！

    但就在这时那少女又出现在另外一名第二女帝面前，那第二女帝还没来得及反应，那少女微微一笑的同时一只手挥出，雪飘人间催动，无尽的太阴真气落在那第二女帝身上，下一秒那第二女帝直接化作冰雪吹散而去。

    又是彻底抹杀！而且又是瞬杀！

    两个眨眼间而已，战场上竟然只剩下了一名第二女帝？！！

    那少女之强，简直到达一个离谱至极的地步！


------------

萌新通知

生病了，正在打点滴，尝试了一下更新，发现脑袋太晕了，所以今天就不更了。

    (ᵕ̥ㄑ_ᵕ̥̥)卑微果味奶塞……
------------

第八百三十四章 惊鸿一现［求订阅！］

    那第二女帝本体看着这一幕彻彻底底的僵住了，前所未有的恐惧充斥了她的全身上下，她敢说自己从未见过如此可怕的人！

    对方的修为其实也就在王者境巅峰层次而已，跟她一样的，按理说就算能够胜过她也应该有限才对，但对方竟然已经达到了一拳轰杀她的程度。

    这简直是不可思议的中的不可思议！

    这一刻第二女帝哪怕再不想承认，她也必须承认以这少女的实力，她决计是没有任何希望再向林倾仙这个唯一女帝转世报仇了。

    怎么办呢？第二女帝内心疑问道。

    接着她抱着尝试的心态的对着那少女道，“哼，你不是认为你很强吗？有没有胆量接我一招？”

    她在激将，在激对方接她一招，因为她那一招是她的禁忌绝学，她觉得吧，这一招若是完整打出来，那绝对是毁灭一切的。

    这少女未必就能够吃下！

    因为那是她融合业火所创造的招术，每个人都有业障，只要有业障就会遭遇业火的吞噬，修为越高也就吞噬的越厉害。

    只是对方未必会给她这个时间，以对方那神鬼莫测的速度可以在一瞬间就将她击杀。

    所以她也只是做一下尝试，有则赚翻，没则不亏，可以说她已经技止于此了，这不得不说那少女真的太强了，以第二女帝这种近万年的见识都奈何不了她。

    还真是应了那句话以力破万法！当力量到达一个高度的时候，任何诡异，神奇的法术都可以以绝对力量碾压！

    但那第二女帝没想到是，她话音刚落，那少女便挂着一抹浅浅的笑容开口道，“嗯？你还有强大的宝术没用吗？那好吧，既然你要我接一下，那就接吧！”

    说罢那少女直接站在原地，将双手负立在身后打着小手勾，她开口道，“嗯，你出手吧，我保证不阻止你。”

    “不过你希望你别让我失望。”

    那第二女帝当即就是一愣，对方竟然真的让她出招？

    这让她不禁有些觉得对方是在故意戏耍她，她不由的问道，“你这是真的还是假的？”

    那少女笑笑道，“这当然是真的了，好了，快出手吧，让我看看你这一招到底有多厉害。”

    那第二女帝见少女这副模样觉得她应该不是在说笑，当即她内心一笑，觉得对方这一次真的是托大了。

    诚然一般的宝术是无法伤到对方的一丝一毫，但她这是业火攻击，只有有业障就会受伤，而且越厉害的人就受创越厉害！

    那第二女帝喝道，“好！那就让你见识一下我一招，希望你不要畏惧而逃！”

    说罢那第二女帝伸出右手对准着那少女，接着她身上燃烧起宛若水流的暗红色火焰，同时这火焰在不断的壮大，瞬息间便笼罩了整个天空，一时之间竟大暗黑天？且在这个过程中她的气息呈现出爆炸式增长，比之先前不知道增长了多少辈！

    接着她感觉差不多的时候，盯着那少女一掌朝着那少女打出，“轰隆隆！”无尽的业火宛若黑月之潮般涌向少女。

    不过第二女帝这一掌虽然来势汹汹，恐怖绝伦，但那少女似乎没有一点儿重视的意思，甚至连看都没有看一眼，很快那可怕的业火就将其吞噬了。

    那第二女帝看着这一幕当真是喜出望外，她一开始只想着对方能够让她施展出这一招就不错了，没想到对方别说反击了，甚至防备都不防备！

    这在她看来这不是作死吗？不由的她都嘴角扬出一丝笑意了！

    一瞬间业火蔓延了整个世界，将整个世界内的一切都吞噬了，都焚烧了，整个世界化成了黑色的火海，宛若地狱的场景。

    那第二女帝看着这一幕道，“呵呵，哪怕你再强我就不信这业火奈何不了你。”

    但她话音刚落，那黑色火海中传出了那少女很失望的声音，“怎么回事啊？这就是你所谓的手段吗？不怎么样啊！”

    那第二女帝听到这声音简直是不敢相信自己的耳朵，自己的禁忌手段竟然在对方没有防御的情况下都无法伤到对面？

    下一秒“轰！”的一声狂风大作，一瞬间整个黑色火海消失的无影无踪，那少女毫发无损的站在原地！

    第二女帝看着这一幕彻底绝望了，自知自己再无翻盘的希望，这少女已经远远凌驾在她之上。

    那少女这时开口道，“既然你已经技止于此了，那就让我送你一程好了！”

    说罢那少女对着那第二女帝一掌打出，这一掌包含了混沌气和倾仙剑气，有毁天灭地之威能。

    那第二女帝听着对方的话看着对方的掌力先是一怒，随后她叹息一声，这一刻她释怀了，闭上了眼睛，安然领死。

    “你本就应该无敌，不是吗？”

    接着“轰！”的一声那少女的掌力吞噬了她，将她彻底毁灭。

    那少女看着这一幕将手收了回来，接着她微微一笑道，“你也很厉害呢，只是不幸遇见了我。”随后那少女整个身体开始化作了金色的星光，接着金芒一闪。

    林倾仙和王萧两个人出现在了这里，林倾仙她和王萧两个人刚出现在这里就用不敢置信的眼神看着对方的眼睛。

    她们都没想到原来两个双玄境合体还会发生这样的事情，竟然会出现一个将两人所有优点融合在一起且强大到不可思议的存在。

    无论是林倾仙还是王萧都不得不诚然那少女真的是太强了，已经是强到一种离谱的程度，那是她们单人修炼同境界不可能达到的地步！

    以常态便可以死死压制二十倍增幅后的第二女帝，魔玄境第一阶段便可以将对方玩弄在股掌之间！若是再往上提升会怎么样，真的很难去想象了。

    不过这件事情让两人皆有点儿小尴尬，不知道该说什么好，但这时“轰轰轰！”的声音传出。

    林倾仙她和王萧面面相觑，王萧道，“世界开始崩塌了。”

    林倾仙她也道，“是的呢，我们应该是通关了女帝陵墓的所有关卡了，不知道接下来会怎么样。”

    正如两人所说的那样，眼前的世界在崩塌。


------------

第八百三十五章 倾仙最大的优点［求订阅！］

    无尽的空间碎片开始出现，世界裂缝也在大量出现，整个世界支离破碎。

    林倾仙见状开口道，“做好准备离开这里吧。”

    王萧她回应道，“哼！不用你说我也知道！”

    接着林倾仙和王萧两人一步跨进一处空间裂缝，随后两人回到了一处空荡荡的山洞内，但这山洞是林倾仙先前都没有去过的，可以说是第一次来。

    不过林倾仙回头一望可以看见那先前看见的暗门，林倾仙恍然大悟道，“原来这里是女帝陵墓。”

    林倾仙话音刚落，王萧开口道，“那是什么？”

    林倾仙她顺着王萧的目光望去，只见不远处有一个卷轴，她想到先前的情况开口道，“如果我猜测的没有问题的话，那里应该是将那女人消灭得到宝术吧。”

    王萧她冷哼道，“哼，和你一起击败得到的宝术，我才不屑呢，你拿走吧。”

    林倾仙她笑道，“不要这么计较这种小事嘛，这可是最后一关呢，得到的东西肯定是最好的。”接着林倾仙一手将那卷轴抓到手里。

    那王萧开口道，“你想要自己拿着不就是了，我是绝对不会拿这种并非完全属于我的东西。”

    林倾仙无奈道，“那行吧。”接着她注入一道神识到其中，顿时她眸子中迸发出一道惊讶的神色，她挺意外的，没想到这里面竟然是第二女帝的一神三分之术！

    林倾仙愣愣的道，“好东西啊……”她可是切身体会过一神三分之术的厉害的。

    “喂，王萧这里可是一神三分之术，你确定你真的不要吗？”林倾仙觉得还是有必要跟王萧再说一下，毕竟这可非常好的东西。

    但那王萧反而觉得很烦，怼道，“林倾仙你这家伙好烦啊，我说了不要就不要！哼！”

    林倾仙感慨一句，“行吧！”既然对方这么傲娇，她也不能够强求了。

    同时她内心感慨道，傲娇妹子真是难以对付！

    林倾仙话音刚落，突然一束光而来，先前消失的众人全部出现在这里。

    众人出现后也是惊讶连连，甚至有不少人都不知道发生了什么，感觉就像做了一场没有知觉的梦。

    在惊讶了一会儿后众人纷纷盯着林倾仙和王萧看，他们根据先前的经验，这里应该是会出现那宝物的，但现在宝物他们没有看见，难道……

    又被林倾仙这家伙搞走了？

    想到这里众人当真是无法接受了，憋屈不已，大家一起来寻宝，结果宝物几乎都给你一个人占了，这叫怎么一回事啊？

    但众人又无可奈何，毕竟林倾仙她也是按照正规流程来的，并非是抢的。

    而且就算林倾仙是抢的，他们中大部分人也无可奈何啊，谁让林倾仙的实力恐怖如斯啊！

    不过就在众人如此想的时候，突然一股迷之气息而起，众人几乎在第一时间都感觉到了这股气息的涌现，瞬间所有人脸色一变！

    “怎么回事？难道还有敌人不成？”

    “这都已经是女帝陵墓了，难道还有人不成？”

    “是啊！这是怎么一回事？”

    林倾仙和王萧亦觉得非常奇怪，为什么到了最后一关还有迷之气息出现，但林倾仙马上脸色一变，她的神识比之众人都要强，率先发现了问题的所在，“是外界传来的气息！”

    随着林倾仙一句话众人也都感应到了，众人觉得应该是外界某一域的人发来的攻势，毕竟在场的并非是四大域的全部人。

    “无差别攻击吗？”

    “哼，当自己是谁呢？企图以一人之力对抗我们所有人吗？”

    “托大了！”

    众人当中不是古代的王，就是今世的不败至尊，有着无敌的信念，莫说群殴了，就是单挑依然不畏惧任何人！

    而这一次对方竟然以一敌他们一群，这叫他们如何能够忍受？

    这自然是没什么好说的！众人皆打算给对方一个狠狠地教训！而且他们正好因为林倾仙的事情心情低落呢。

    不过马上众人脸色一变，他们感觉好像不对劲！这道气息先前感觉也就那么一回事，怎么突然之间好像……

    变得深不可测了！

    感觉蕴藏了毁灭一切的能量，感觉他们好像抵抗不住啊！

    哪怕林倾仙亦是如此认为，感觉这实在太可怕了！

    她决计是接不住这一招！

    然而林倾仙等人还是忽视了对方的实力！一瞬间“轰！”的一声众人所在的空间直接炸响，无尽的神光在其中绚烂，磅礴的灵气狂暴着，那陵墓第一时间被完全抹除！

    同时在这一刻绝大部分的人被打出局！

    太快了，实在太快了，可以说几乎所有人都来不及防备！

    那奇异空间内一下子出现了大量的人，这让五域众位大帝也是一惊，他们也没有料到一下子竟然有这么多人出局！这简直离谱啊！

    那些大帝当即忍不住道，“这是怎么一回事？”

    “难道当世亦或者过去有那般惊才艳艳的人？”

    “简直匪夷所思！”

    若要说全场唯一淡然的不过两人而已，一是那南部区域内的一位大帝，一副淡然的模样，甚至眸子中还有许些微笑，仿佛这一切就应该是这样一样。

    另外一位则是妖神，她亦表现的很淡然，仿佛世间一切事物都无法拨动她的心弦，倒是一旁的妖皇着急的要死，在朝着那群人张望着。

    直到没看见林倾仙出现在这里她才松了一口气，“还好那家伙不在这里。”

    妖神听罢轻笑道，“你这家伙啊，平日里也没看见你那么关心学妹啊，刀子嘴豆腐心。”

    那妖皇忍不住道，“谁说我在关心她了，我只是不希望她丢我的人，好歹也是我经我手调教过的，倒是你这女人，那家伙把你当神看，视你为最重要的人之一，你这个做学姐的一点儿都不关心下别人！”

    妖神她浅浅笑道，“我为什么要关心她啊？”

    接着妖神又道，“告诉你个秘密，你知道学妹这个家伙最大的优点是什么吗？”

    妖皇道，“别跟我卖关子说！”

    妖神开口道，“她最大的优点就是凑不要脸啊，所以她怎么打怎么赢。”

    妖皇“？？？？”


------------

第八百三十六章 炎王［求订阅！］

    在那股惊人的攻势下，整个女帝陵墓消失的无影无踪，被彻底毁灭。

    整个太古战场上所剩之人也不多了，中土神州地区只剩方研，袁天师，南宫正，天帝之子等七人，东部地区则剩下神秘的禁忌者，太古人杰冉升等六人，西部地区则有叶氏无敌兄妹等五人，情况唯一好一些的就只有林倾仙所在的北岭了，她，王萧，林若水，南街，洛天女和暗黑神殿另外一位上古奇才，战帝四子，剑魔谪仙共十二人存活下来。

    当然还有不在这里的南部地域的独苗面目男子以及不知道是哪方势力的大魔天女！

    那不知是谁的强者以一己之力活生生将整个战局改变了。

    此刻众人皆悬浮在半空中，大部分都受了伤，甚至有身体被轰去了半边身子，浑身都是鲜血，甚至可以看见森然的白骨，很是狼狈和凄惨，当然也有完好无损的，那显然是用了特殊的宝术的，硬接是难以接住的。

    至于林倾仙她一个人躲在废墟里，对方实力太强，这让林倾仙没有想要出去的想法，干脆隐藏气息装作死人好了。

    不过在刚才那一击中林倾仙也是被重创了，被轰掉大半个身子，若非二十倍魔玄境的强力增幅她可以当场去世了，当然被轰到大半个身子对于拥有补天术的林倾仙来说那根本不是事，轻轻松松就痊愈了。

    众人在半空中怒道，“是谁？竟然敢袭击我等？”

    “哪个混蛋做的站出来！别畏畏缩缩的站在身后当一个懦夫！”

    “就是！站出来！与我一战！”

    毫无疑问这一击突然攻击对于心高气傲的众人来说是个耻辱，他们必须要洗刷掉这个耻辱，不过即使众人怒气冲冲，恨不得杀了对方，但那人似乎掌握了极为高明的隐蔽气息的秘法。

    在场众多高手愣是没人能够知晓对方是谁，对方在哪里，这可以说是非常令人震惊的事情了。

    林倾仙亦是如此，她也没有察觉对方到底在哪里，不过她觉得这应该不是大魔天女的攻势，因为那股气息并不是大魔天女的，比较有可能的就是那面具男子了，至于其他可能林倾仙无法判断。

    这时一道冷笑传出，“呵呵呵，没想到当今五域的奇才竟然是如此的不堪一击，我随手一挥便抹去了这么多，真是令我失望啊。”

    众人听到这声音当即全部朝着声音方向望去，接着发现了一名带着面具的男子出现在众人面前！

    林倾仙暗暗道，果不其然。正如同她所猜想的那样，那一击真的是面具男子所打出的，她先前见过这面具男子放过狠话，但现在看来那面具男子当真是有那样的资本，不过就从目前显示的实力来说还无法判断面具男子和大魔天女哪个更厉害，因为那种程度大魔天女也能够做到，甚至让她出手也可以做到。

    面目男子一出来众人便道，“是他！他怎么变得这么强了？先前不是连林倾仙都打不过的吗？这是怎么回事？”

    “好奇怪啊？问一下林倾仙，林倾仙你出来啊！”

    “从刚才到现在都没有看见她，估计已经出局了。”

    众人扫视了一眼四周发现还真的是没有林倾仙的踪影，也没有任何气息，这就让众人有些不敢置信了，这林倾仙居然被打出局了。

    林倾仙她自然就一直藏身在下面的废墟里，她又不傻，来个实力超然的，在没有绝对打赢的把握下，她干嘛要出去，还不如干脆当个死人，美滋滋。

    隔岸观火！

    众人在找寻不到林倾仙后直接怼那面具男子，“很好，算你有种，还敢站出来！”

    “你很自负，敢正面对抗我等，但今日你必定陨落！”

    “我若是阁下，就不出来了。”

    那面目男子冷笑道，“呵呵呵，我出来了又如何，请问你们能够拿我怎么样，实话告诉你们，你们在我眼中不过是我游戏人间的戏码而已，不服的话你们来啊！”

    “让我来看看各位是否真的有那么厉害！”

    当即人群中有一人道，“还怕你不成！”

    说罢一名清秀凌厉，身材消瘦，但双眸中闪烁着日月星辰，有神魔虚影的男子走了出来，他一出来便吸引了众人，感觉他很是不凡，甚至有人直接道出他的来历。

    “是他，炎王林炎动！没想到竟然将他都给逼出来了，看来他还是非常火气大的。”

    “炎王林炎动就是古代那个掌握了至高无上的圣火法则的王者？我听闻他好像无敌了一个时代了，连三招之敌都没有出现过，没想到这一次他会出手。”

    “很好！是一个有分量的人，我倒要看看那面具怪人是不是真的就那么超然了。”

    那林炎动这时开口道，“道友你出招吧！”

    那面具男子见林炎动出现不禁摇了摇头，这让林炎动略感不爽，对方这明显是在轻蔑他！

    “你不出招吗？不出招就滚！”

    那面具男子叹息道，“我没想到你们这些人半天竟然推出这么个废物来我对抗。”

    “你自杀吧！杀了你也是脏我手！”

    “哗”的一声众人脸色一变，全部不敢置信的看着面具男子，对方竟然这么狂妄？竟然扬言林炎动是废物？还让其自杀！

    哪怕是林倾仙都是万万没想到，这林炎动哪怕是她都觉得很厉害的。

    那林炎动被那面目男子这么口出狂言，自然也是内心不悦了，他拳头紧握，“好大的口气，就是不知道阁下是不是真的有这个资本了。”

    “哼！吃我一招！真龙火莲花！”

    说罢他浑身上下气息爆炸起来，在一秒他体表萦绕着怒号着的赤红色神焰，他双手捏着法印，很快一朵晶莹剔透的莲花出现在他双掌之间。

    同时在这一刻他体表的神火化作了九条火龙在萦绕着他掌心间的火莲萦绕，这一刻他周围的空气全部抽干，连虚空碎片都出现了。

    哪怕是其他强者也在他这一击下后退了好几步，怕牵连到自己。同时暗暗道，炎王果然名不虚传！


------------

第八百三十七章 强势的面具男子［求订阅！］

    林倾仙也觉得这炎王林炎动实力不俗，这一击真龙火莲花也着实惊艳到她了，感觉这一击的威力当真是不俗，在同阶争霸应该是没有问题的，不过林倾仙见那面具男子那淡然到都不阻止对方施法的模样，她觉得这炎王林炎动恐怕不是对方的对手。

    但林倾仙想这林炎动实力如此可怕，应该能够让她看到那面具男子的实力如何吧。

    那林炎动此刻已经整个人化入火海之中，周围真龙萦绕，手中的火莲更是照耀整个天地，他已经将真龙火莲术酝酿到极致了，他盯着那面具男子冷喝道，“哼！那就请阁下吃我这一招真龙火莲花了！”说罢林炎动将自己的手中的火莲推出。

    只见那火莲伴随着九条真龙带着无尽的神火朝着那面具男子而去，但这一刻让众人感到奇怪的是那面具男子居然并不闪躲，而是站在原地很是淡然的看着这一幕，这可以说非常匪夷所思了。

    那林炎动的实力他们是有目共睹的，绝对是王者中王者的实力，这真龙火莲花又是不得了的宝术，可以说这是林炎动的底牌！

    正常来说可以毁灭一切了，当然众人都是从五域中挑选出来的精英，应该是不至于被这一招抹杀，但决计也是难以硬抗的，抗下来是要付出代价的。

    会在接下来的对决中处于一个绝对的劣势。

    可是今天那面具男子竟然无视这一招，众人不禁在想这是托大还是真的有这样强横的实力，足以无视那般恐怖如斯的宝术？

    紧接着“轰！”的一声火莲在碰撞到那面具男子的一瞬间炸开，那火莲一下子绽放起来，在空中出现一顿极度炫丽的红色花朵，无尽的神芒铺天盖地，同时九条真龙在其中纵横，一片璀璨的火海在空中而起，周围狂风大作，山峰在一瞬间化作齑粉。

    这简直就是神罚世界的可怕场景。

    先前认为这一击的无法毁灭那面具男子的人也都动摇，觉得这一击比他们想象中的还要可怕，应该能够将面具男子斩杀。

    “这一招竟然这么强，我说应该赢了吧。”

    “我也是这么认为，以我之力恐怕是接一下这一招，那面具男子不死也重伤。”

    “哈哈，看来那面目男子托大了。”

    但这一刻天帝之子，方研等人以及林倾仙脸色都很凝重，并没有像那几人那样流露出得手的表情。

    那天帝之子更是低语一句，“他没事。”

    天帝之子这句话而出，那些人不由的脸色一变，忍不住道，“他没事？这怎么可能？这么强大的一击啊！”

    “是啊，这怎么可能啊！”

    但马上那面具男子的声音而出，“看来还有几个不错的家伙，眼力还可以。”

    下一秒“轰！”的一声罡风而起，将整个火海吹得无影无踪，而那面具男子则出现在原地毫发无损。

    这一幕在众人看来就好像刚才发生的一切都不存在一样，而且众人见状不由的一惊。

    “这……怎么回事……毫发无损？”

    “这太可怕了吧……你到底是什么人？”

    那林炎动看着这一幕有一种被侮辱的感觉，自嘲起来，“呵，原来我是个井底之蛙，后世之人有如此强者。”

    他最强的宝术无法伤到对方，他知晓自己决计不是对方的对手了。

    那面具男子冷笑道，“呵呵，算你有点自知之明，既然你已经出过一招了，那现在轮到我了吧！”

    那林炎动听罢急忙提起神来，但他没想到的是他根本来不及提防，那面具男子一下子便出现在他面前，这简直快到了离谱的程度，接着“轰！”的一声一拳轰出，那林炎动直接被洞穿了身体，鲜血一下子流了出来！

    林炎动他瞬间脸色苍白，生命力大量的流逝，但他马上强提一口精气，整个人又恢复到了巅峰状态甚至更强一分，他二话不说朝着那面具男子一拳轰出。

    但那面具男子伸出一只手“轰！”的一声毫无压力的接住了那林炎动的拳头，并且冷笑一声，“无意义的行为。”

    接着他用力一折，那林炎动不由的惨叫一声，他的骨头被对方给折断了，下一秒“轰！”的一声一道神光闪过，那林炎动直接被一拳打出局。

    就这样一位王者中的王者被打出局！

    众人看着这一幕全部惊呆了，无法理解这到底是怎么一回事，这林炎动那么强势的存在，竟然在面具男子面前毫无招架之力？这是怎么一回事？

    可以说是完虐，这实在是太离谱了！

    “这怎么一回事，为什么那林炎动会完全不敌？”

    “这人到底什么来头？为什么会这么强？”

    “这简直匪夷所思啊！而且他也没用提升战力的宝术或者是魔玄境啊，为什么会这么强呢？”

    林倾仙亦觉得这个人强的有点儿过分，大魔天女之所以那么强是因为对方是魔玄境第三阶段的修士，而这个人仅仅只是常态而已，竟然能够轻松镇杀同为王者境巅峰的炎王林炎动这简直是匪夷所思啊！

    这样的常态战力实在是太逆天了。

    林倾仙疑惑不已，随后她想了想先前自己和王萧合体时的场景，她不禁在想这个家伙有没有可能是合体人呢？

    如果是合体人那倒一切都合理了，合体人的确是有抹杀一切的可能。

    但林倾仙马上又觉得不对劲，若是合体人这个战力又有些丢人了，她和王萧的合体常态都可以压制二十倍增幅的第二女帝了，而对方虽然强，但感觉还没有达到那个层度。

    而且合体人是有时间限制的，但这个人林倾仙从见他起，他就一直保持着这个模样，不太像是合体人。

    这家伙到底怎么一回事？林倾仙疑惑不已的道。

    那面具男子将林炎动打出局后不由的开口道，“废物一个，我还以为有多厉害呢。”

    接着他扫视一眼众人，开口道，“太无趣了，你们这些人一起上吧，我不想浪费时间！”

    众人当即脸色难看，这面具男子竟然敢这样无视他们？


------------

第八百三十八章 倾仙闭关［求订阅！］

    但众人又不得不承认，对方真的很强，而且强的令人发指，到达了一个不可思议的程度。

    有不少人提议道，“既然他要求我们一起进攻，那我们就一起进攻好了，先将他打出局吧。”

    “没错，他的实力想必我们中没有人谁能够抗衡吧，不把他打出局我们中没任何人有希望赢得这场对决。”

    “我也赞同，先将他打出局再考虑太古战场对决。”

    一瞬间众人同仇敌忾，全部盯着那面具男子，暗中提气，打算将其先打出局。

    那面具男子倒也不慌，反而霸气的喝道，“来吧！”

    众人回应道，“我们上！”

    一瞬间众人朝着那面具男子各捏着一手无敌的法印朝着那面具男子杀去，一时之间整个天穹上灵气如海，打的轰轰作响，仿佛整个天地都在颤抖，场景十分可怕。

    但面对众人的进攻，那面具男子表现的游刃有余，没有任何慌乱，一个人穿梭在众人的进攻中潇洒如意，众强者手段尽出竟奈何不了对方。

    不过强如天帝之子，禁忌者，太古人杰冉升，叶氏兄妹等强者并没有参与这场围攻，他们仅仅只是在一旁凝视着战局，眸光闪烁，似乎在思考着什么。

    当然某仙那就更不可能参战了，她可是装起来没有节操的，属于凑不要脸那种，不过她一直在注视着战局，看看这些人都有什么宝术，她好知己知彼，下次对上了也有优势。

    大概一分钟后那天帝之子等人似乎看出了什么状况，竟然很有默契的分开而逃，这些超级高手似乎都没有打算在这时对上那面具男子。

    那面具男子看着这一幕冷声道，“逃？没有任何意义，对于你们而言不过是将恐惧延伸而已，对于我而已也是更好的猎杀体验。”

    他也没有阻止，任由众人而去，不过事实上他想阻止也很困难，众人分头而去，想留下所有人几乎不可能，哪怕他真的很强。

    不过现在和面具男子对抗的五人就有些叫苦连天了，他们没想到自己队友居然是卖了他们，二话不说就逃之夭夭了。

    说好的盟约呢？说好的团队精神呢？怎么到了关键时刻全是谎言？

    但他们也没有时间去责怪他们了，因为他们现在压力巨大无比，先前见林炎动对抗面具男子虽然结果震惊，知道这面具男子可以说是恐怖如斯，但毕竟是在一旁观看，体会不够深切，但这一次是亲自对抗，他们终于明白了这面具男子是何等恐怖之人！

    他们五人联手对方竟然能够在其中潇洒穿梭，五人强势的攻击竟然连对方的衣角都沾不上，可谓是强到令人恐惧。

    林倾仙看着这一幕也是愈发的感觉这面具男子恐怖，完全将众高手玩弄在鼓掌之间，一副游戏人间的模样。

    真是高手风范啊！

    林倾仙不禁感慨，真是人外有人，天外有天，她原本以为自己的实力足以横扫全场了，没想到先是杀出一个魔玄境三阶段的大魔天女，现在又是一个深不见底的面具男子。

    不过看到这里林倾仙她也不想再看了，可以说毫无意义了，重量级的强者没有出手，无法让林倾仙看到这面具男子的真实实力，于是乎林倾仙她选择进入了倾仙界。

    倾仙界内王萧，林若水，南街三人忍不住询问林倾仙外界的情况，于是林倾仙花了几分钟将外界发生的情况详细说了一遍。

    这让三人都很是惊讶，没想到外界竟然这么可怕了，又杀出一个超级强者。

    “哼！迟早要宰了他！”王萧她咬牙切齿的道，说起来她内心当真是挺憋屈的，好不容易体质大成了，本以为可以大杀四方，没想到处处被人用高境界的修为压制。

    林倾仙回应道，“没错！迟早宰了他。”

    林倾仙也很憋屈，当然她这一路来一直都很憋屈，除了在迷乱之岛最后的那段日子。

    那段日子当真是潇洒，击败风凛这个魔头，拯救迷乱之岛的苍生，被流浪诗人歌颂，被说书人传播，被誉为迷乱之岛有史以来最有功绩的人，而自己的实力也是远远凌驾在迷乱之岛所有人之上，强大又神秘。

    不得不说某仙内心都那段时间内都有点小虚荣了，感觉自己跟唯一女帝似的。

    只是可惜美好的时光一去不复返。

    唉……

    接着林倾仙开口道，“现在的话，我要闭关了。”

    说道这里林倾仙她将那神秘的秘境之门拿了出来，先前王萧在这秘境之内将自身潜力激发，不仅仅将体质大成了，还提升了非常可观的修为，所以林倾仙她觉得她有必要也进去一次。

    王萧开口道，“进去吧。”

    林倾仙点了点头，说罢她进入了那秘境之门内，她一进来她不由的一愣，这里跟她想象中的不一样竟然是一片滚烫的火海，林倾仙刚进来便有一种神火焚身的感觉，自己体内的真灵在一瞬间竟然在狂暴，自己的气息在极度的增长！

    “不是吧！”林倾仙话音刚落，她感觉自己已经达到目前为止的最强状态了，浑身上下神力无穷无尽，感觉随手一挥便可以让一个国家消失。

    而且这种感觉还未消失，自己的气息还在爆炸式增长，不知不觉中林倾仙都感觉自己要爆体而亡了，身体异常难受。

    在这种难受的情况下林倾仙急忙盘坐起来，运转起玄功，将这凭空出现的真灵给炼化，否则自己真的会爆体而亡。

    于是乎就这样林倾仙开始了闭关之路。

    外界则一片惨烈，那面目男子已经开始反击，不再任由那几人进攻，“轰！”的一拳他将一人给活生生轰成血雾，可谓是强势绝伦，令人窒息。

    这一拳轰出让其他四人脸色一变，感觉这简直匪夷所思，一个人怎么能够强成这样？

    同时这一拳也将他们要围攻面具男子的想法彻底粉碎，他们知道这不可能了。

    于是乎他们效仿那天帝之子等超级高手开始分四方而逃，不再与其对抗。

    一瞬间四人全部消失了，那面具男子冷喝道，“想跑？”说罢他亦消失在了原处。


------------

第八百三十九章 姐控之魂爆发［求订阅！］

    在倾仙界内。

    林若水看着王萧她很是羡慕，她能够感受到自己已经不是对方的对手了，可以说差距很大，这让她暗暗下决心自己一定要再加倍努力，否则自己以后将会失去和姐姐林倾仙并肩作战的机会。

    南街亦是如此认为，但她真的很无奈，按理说她的天资也足够的妖孽了，可以说她若是放在某个古代，真的足以留下个无敌仙子的传说，当奈何林倾仙等人更加妖孽，机缘又不断，她纵然奋勇直追，也无济于事。

    她唯一庆幸的是她能够和倾仙剑合二为一。

    至于一旁的王萧则完全没有这个想法，她简直坐立不安，她感觉异常憋屈，为什么为什么自己明明已经质变到这种程度了，怎么还是被压制？

    压制到要躲避的程度？

    这实在是太憋屈了！

    她觉得自己就不应该这样！

    自己明明立志成仙来着的，而如今却憋屈的躲避！

    这实在是太匪夷所思了！

    王萧她越想越觉得恼火，感觉这跟自己一贯的想法完全不一致，想着想法王萧觉得自己无法接受了！

    于是乎她开口道，“哼！如此畏畏缩缩的如何成大器，林倾仙反正在这里你也死不了，最多淘汰而已！”

    王萧的话一出林若水，南街吓了一跳，她们能够听到王萧话语中的意思，于是急忙劝道。

    “王萧等下！不要冲动！”

    “大家在一起才有可能赢啊！”

    但王萧她自尊心作祟，哪里听得见下两女的意见，“哼，我一个人也可以。”

    说罢“轰！”的一声她打开世界裂缝强行离开了这里，其速之快林若水和南街根本无法阻止她。

    这让林若水和南街也很无奈，“这家伙，竟然就这么跑了吗？”

    “王萧学姐她……真是自尊心强。”

    说完以后两人叹息一声，便坐在原地修炼起来。

    转眼间三天过去了。

    神秘秘境里的林倾仙她已经将身体内气息给控制了，已经达到了一个平稳的状态，不再向先前那样的狂暴不堪，甚至有爆体的可能。

    平稳下来后林倾仙她感觉她又拿出了在第二女帝陵墓里得到的，几大气息以及一神三分之术的卷轴，她觉得自己应该善于利用时间，在将自身潜力完全激发出来的同时将气息炼化以及将这个一神三分之术学会，这样才能在这个强者如云的太古战场能够纵横下去。

    二话不说林倾仙再次闭关起来。

    一晃眼又是三天时间过去了。

    此时有两人正朝着林倾仙所在的方向赶来，其中一人身高六米，浑身上下皮肤都是绿色的，且肌肉满满，充满了力量。

    而另外一人竟然是禁忌者，没有任何人能够看清楚他的容颜，他整个人被银色神光笼罩，很是神秘。

    两人在林倾仙所在的地方上空停了下来，很显然他们并非是碰巧经过，而是有备而来。

    “呵呵，看来并没有离开，还在这里，没想到她居然以为这里很安全。”那绿人道。

    那禁忌者道，“我想应该正在闭关吧。”

    那绿人道，“大人现在杀进去吗？”

    禁忌者回应道，“嗯，现在杀进去，夺其造化。”

    绿人回应道，“正合我意！”接着他手一挥，他和禁忌者都消失在了原地。

    这时正在闭关的林若水和南街两人突然之间睁开了眸子，眸子中写满了震惊，接着那绿人和禁忌者出现在了她们面前，这一刻两人忍不住道，“这是怎么回事，你们两个是怎么进来的？”

    “你们……你们怎么进来了？”

    但禁忌者和绿人似乎并没有在意这两人，而是在寻找林倾仙的身影。

    这让林若水不由的恼羞成怒，刘海下一行行的黑线，她咬牙切齿的道，“你们两个听见我说话没有，这里不是你们应该来的地方，给我滚出去。”

    南街亦是怒道，“你们两个人怎么可能这样，别人没让你们进来，你们强行进来。”

    但那两人依然没有在意这两人的话，那绿人道，“找到了！”接着绿人盯着那秘境之门道。

    那禁忌者盯着那秘境之门调侃道，“真是一只会藏的小猫咪。”

    这一刻林若水大惊，自己姐姐现在还在闭关了，这些人若是闯进去岂不是后果不堪设想！

    “你们太过分了！今天我要把你们两个给杀了！”林若水她怒道。

    “轰！”的一声她开启魔玄境第二阶段，朝着那禁忌者杀去，但这时那禁忌者一旁的绿人突然出现，挡在了禁忌者面前！

    这吓了林若水一跳，这怎么一回事，这绿人体型如此之大，但身手却如此矫捷？

    竟然能够在这么短的时间出现在她的面前？

    这人不简单！这是林若水这一刻的念头。

    但为了姐姐她必须得顶上去，顶不上去也得顶！

    “去死！”林若水怒道，接着她一拳轰出，这是天帝星河拳！是她偷学林倾仙的！

    不不不明目张胆学的！那不叫偷！

    瞬息间她带着无尽的银芒朝着那绿人一拳轰杀而去，那绿人当即眼中闪过一丝惊愕，他没想到林若水竟然有这等实力！

    明明先前只是一个随手可以捏死的蝼蚁而已啊！

    他内心道，魔玄境果然厉害！

    但他并不畏惧！反而一拳轰出，拳心间真灵翻腾，蕴藏了无尽的神力。

    对方虽然强，但他能够感受到对方的实力在自己之下，并不是自己的对手。

    跟自己对拳对方决计不是对手！

    但林若水又岂是泛泛之辈，她可是擅长以弱搏强，弱点打击的！

    在一瞬间她始玄境展开，那绿人宝术在她眼中毫无奥秘可言，她知晓了对方的破绽所在。

    哼！就你也敢来欺负我姐姐！

    死！

    下一秒林若水整个人暴戾无比！“轰！”的一声天帝星河拳打出，无尽的星河之力在世界内狂涌！

    那绿人直接被打退，一下子退出十几米，嘴角还有一丝血迹而出。

    那绿人看着这一幕僵住了，他不敢置信！自己竟然不敌林若水？竟然会被林若水打飞？？？

    自己明明要比对方强来着啊！

    这是怎么一回事？


------------

第八百四十章 林倾仙出关［求订阅！］

    但自己怎么会不敌对方呢？

    这到底是怎么一回事，这实在太匪夷所思了，按理说不可能发生这种事情才对啊

    可是偏偏就发生了！

    那绿人揉了揉还有些疼痛的手，他盯着林若水道，“没想到我小看你了，你比我想象中的要厉害的多。”

    那禁忌者亦觉得林若水有点儿反常，刚才竟然在和绿人的对抗中取得了胜利，这简直匪夷所思。

    明明弱了不少不是吗？

    禁忌者暗暗道，她是怎么做到的？

    林若水喝道，“知道的话就赶紧滚吧！”

    不过她虽然说的这般有底气，但实际上内心震惊无比，她攻其破绽的一击竟然仅仅只是让对方后退几步。

    这简直难以置信，对方未免也太强了，而且林若水知道刚才那一击还有对方轻敌的成分对方若是全神贯注的跟她对决，哪怕对方被攻其破绽也未必会落下风！

    可以说情势非常糟糕！

    而且最可怕的是对方还有个人，从绿人的态度来说那禁忌者绝对比绿人还要强，深不可测，而自己就只有自己一个！

    什么？你说南街？南街现在连王者境都还没有上去就是送！

    但林若水知道自己必须顶，哪怕自己被打出局也必须顶，否则自己姐姐会被影响！

    那绿人冷笑道，“呵呵，就凭你，我刚才是见你是个姑娘让你几分，不想你被打的太狼狈，既然你实力不错，那我就不让了。”

    那禁忌者道，“速战速决吧。”

    那绿人道，“嗯！”接着他一步跨出一下子便出现在林若水面前，他体型虽大，但动起来却如同一缕光一样快，他二话不说便朝着林倾仙一拳轰出，这一招可谓是纯粹到没有破绽可寻但又蕴藏着巨大的能量，足以炸裂山河。

    林若水仓皇之际只好伸出双手护在身体前进行抵挡，接着“轰！”的一声狂风大作，灵气狂暴，神光滔天，林若水在这一击下被震飞，手臂感到一阵酥麻，体内灵气更是混乱到了极点，这让林若水差点昏厥过去！

    异常难受！

    对方真的很强！

    自己多半不是对手！

    这时那禁忌者动了起来，朝着那秘境之门而去，他打算夺取林倾仙的造化了！

    林若水看着这一幕不由的怒喝道，“给我停下！”

    但话音刚落那绿人死死挡在林若水面前让她什么都做不了。

    这时那南街她怒了，她不管了后果了，她现在想的是能够挡多久就挡多久！“轰！”的一声魔玄境催动，浑身上下燃烧起紫红色的魔焰和闪电流光，她亦朝着那禁忌者而去！

    但那禁忌者都没有看她一眼只是一路前行，仿佛南街从来不存在一样，很快南街她杀至禁忌者面前时，施展着强大的宝术轰出，但她还没有打到那禁忌者，“轰！”的一声禁忌者体内一道银光扫射而去，笼罩了四周，让整个天地都变成了银色。

    这一幕让林若水内心一颤，她开口道，“南街！”

    这时那绿人抓住这个机会，“轰！”的一声一拳砸出，重重的砸在林若水的后背上，林若水瞬间被轰飞！

    当光芒消失时南街消失了，她被打出了局。

    下一秒南街出现在了奇异空间内，她的出现一下子便让妖皇惊讶了，“她……不是南街……拿？”

    妖皇可是记得南街和林倾仙形影不离来着，如果南街出现在这里这毫无疑问意味着林倾仙等人遭遇了前所未有的敌人啊！

    那南街见状也走了妖皇面前，很自责的道，“我……好没用……”

    但妖皇马上安慰道，“哪有。”

    一旁的妖神抚摸了一下小南街的长发，“不用自责，你可以很努力了，不是吗？”

    “剩余的交给倾仙学妹就好了。”

    那倾仙界的内林若水看着这一幕愤怒不已，但她情况也不乐观，她被重创了，别说帮南街出气了，自己能不能撑过一分钟都是个问题。

    那禁忌者他叹息道，“蝼蚁何必呢。”

    接着他继续向前走，他来到了那秘境之门前，他一步前行，但这时他眉头一皱，因为他发现这秘境之门有无形的屏障，他根本无法进入。

    “这怎么回事？”禁忌者道。

    说完那禁忌者施展玄功再次前进，但依然前进不了。

    “奇怪。”

    禁忌者无法理解，这秘境怎么会有这么强大的阻隔作用。

    那林若水她看着这一幕没想到这秘境之门的禁忌这么强，竟然能够将这禁忌者稳定的拒之门外。

    同时看到这里她也稍微松了一口气，“没想到吧，你们根本进不去。”

    那禁忌者这时盯着林若水笑道，“呵呵，其实也并非没有办法，绿人你快点将那家伙收拾了吧，用你的空间跳跃宝术带我进去。”

    林若水一听当即内心一颤，空间跳跃宝术？她一听这宝术再想到先前这两人莫名其妙进入倾仙界内，她觉得对方搞不好真的可以进入秘境内。

    “你们太过分了，竟然伤害我姐姐。”

    那绿人冷声道，“还是先想想你自己吧。”说罢那绿人一拳朝着被重创的无法动弹的林若水砸去。

    林若水看着那铁拳当即内心弥漫出了不甘心，她又不是没实力，只是境界低了而已，若是同境界她又何以沦落到这般田地。

    但现在她没有心思去想这个，她暗暗发誓以后一定要把这个场子给找回来，只是可惜了她没有守护到自己姐姐。

    这让她很自责，一下子她眼中含泪，内心道，姐姐对不起。

    很快那铁拳就和林若水近在咫尺了，但就在这个时候那秘境之门突然之间开了，紧接着一缕流光从秘境之门中而去，朝着林若水而去。

    下一秒那绿人一拳下去，但他马上愣住了，因为他发现自己一拳扑了个空，但他没有搞懂这到底是怎么一回事。

    “怎么回事？发生了什么？这姑娘难道还会空间跳跃宝术？”

    他话音刚落，那禁忌者道，“左侧十米外。”

    “什么？”那绿人顺着那里看去，随后他看见了林倾仙正抱着林若水将她轻轻的放在地上，顿时他僵住了！

    什么情况？刚才那是林倾仙救了林若水？但刚才那时间这么短？林倾仙能够做到？

    天啊！这到底怎么一回事？


------------

第八百四十一章 真仙封魔印［求订阅！］

    就连禁忌者都有些惊讶，林倾仙这一手操作当真是惊艳到他了，这么短的时间内对方竟然能够成功救人。

    这样的速度不说王者境第一也差不多了！

    林若水她见着这倾国倾城，仙气飘飘，跟自己一模一样的脸她不禁喜出望外，自己姐姐能够出来，而且速度变得这么快，那无疑说明已经闭关成功了，这实在是太好了！

    在她眼中自己姐姐可是这个世界上最强的，没有她打不爆的！

    嗯，姐姐大人天下无双！

    林若水她开口道，“姐姐，我有些事……”

    不过她还没有说出来，林倾仙便她开口道，“不用说了，一切交给我吧，你先休息一会儿吧。”

    说罢林倾仙她一手摸到林若水的额头上，林若水她能够感受到姐姐正在入侵她的记忆，但她选择无条件为姐姐开放她的记忆。

    这一幕让那绿人不禁有些恼火，感觉对方简直不把他放在眼里，当做了空气一般的存在，这实在是太羞辱人了。

    “林倾仙！出来一战！”那绿人怒吼道。

    但林倾仙依旧没有搭理他，只是将手放下，她有点儿生气的道，“这王萧……”

    她想过王萧可能会难以支配，但没想到王萧竟然这么冲动，直接离开了这里。

    随后她又惋惜的道，“可惜南街了，在这里再待一下肯定比外界修炼十年还来的快。”

    但这里毕竟是不会失去生命，仅仅只是被出局而已，就像一场游戏一样，她还不至于暴走。

    “姐姐，就是这样。”林若水她开口道。

    林倾仙她点了点头，接着她一只手握着林若水的手开始为林若水治疗，一瞬间林若水又恢复了原样。

    林若水马上喜道，“谢谢姐姐！”

    那绿人这时脸色变得暴戾起来，他觉得这太过分了！自己明明都告诉林倾仙出来一战了！但林倾仙竟然还当做什么都不知道！这……

    简直无法无天了！说真的他还是第一次遭遇这种情况，他好歹也是一个王者，曾今无敌一个时代，还从没见过有人把他当做空气的！

    怒！愤怒！一股怒火在他的心中点燃，他上前一步，“轰！”的一脚踩下去，整个地面都裂开了，出现了触目惊心的裂缝，他的气息在狂暴的增长，达到了一个骇人听闻的地步！

    他怒吼道，“林倾仙你既然不给我面子，那也就别怪我心狠手辣了！看招！”

    说罢“轰！”的一声他宛若一座火山爆发般迸发而出，双手捏着一条长龙朝着林倾仙轰去，场面十分恐怖。

    林若水被吓的花容失色，惊呼道“姐姐小心！”

    但林倾仙她并没有在意那绿人，反而摸了摸林若水的头，来了一个摸头杀，“不要怕，有姐姐在。”

    林若水被这个摸头杀弄的顿时平静下来，此时那绿人已经出现在了林倾仙身后，巨大的身躯将林倾仙完全笼罩。

    但就在这一瞬间林倾仙回过头来，“轰！”的一声魔玄境第二阶段开始，浑身上下燃烧起紫红色的魔焰和闪电流光，接着她朝着那绿人伸出右手，随后她一只弹在那绿人额头上。

    “轰！”的一声一股灵气涟漪在林倾仙指尖上扩散而出，狂暴的气息激荡四方，那绿人当即便惨叫一声“啊！”随后整个人横飞出去，“轰！”的一声身体将一座大山给撞成了粉末！

    林若水难以置信的看着这一幕，这还是自己姐姐吗？怎么这么强，一根手指而已竟然便将对方收拾了？这实在是太逆天了！

    就连那禁忌者都被吓了一跳，无法保持先前的超然了，因为这仅仅只是一根手指而已啊！

    但林倾仙她却在这时皱了皱眉头，这让禁忌者和林若水都觉得很奇怪，林倾仙为什么会皱眉呢。

    “姐姐，怎么了？”

    林倾仙她笑笑道，“原来这家伙这么弱啊？我看他块头这么大还以为他很厉害呢，似乎对付他都不需要开魔玄境。”

    林倾仙的话一出让林若水嘴角抽搐，她虽然希望自己姐姐狠狠揍对方一顿，但自己这话说的是不是也太损了？

    禁忌者也是身体一颤，没想到林倾仙会说出这样的话，实在是难以置信。

    但反应最激烈的还是那绿人，他刚从那大山里爬出来，浑身上下都是伤，林倾仙这一指差点将他打出局，当然他能够感受到林倾仙那一指收手了许多，若是对方愿意完全可以一指将他打出局，只是对方没有那么做而已。

    但他没想到他刚出来居然听到林倾仙说他弱！这简直让他无法接受！

    “林倾仙！你过了！”

    说罢他灵气上涌，他打算再次出招，但这时那禁忌者开口道，“好了，绿人你收手吧，林倾仙交给我就行了，你不可能是她对手，你和她差距太大。”

    那绿人听到这句话当即反驳道，“这怎么可以？请给我一个机会，我还有底牌没用。”

    正如他所说的那样，他还有个底牌没用，他坚信自己底牌一出，绝对能够镇压林倾仙。

    但那禁忌者道，“没用，别浪费时间你不是他对手！”

    那绿人依然不甘心的道，“我……”

    禁忌者这一次有些怒了，“怎么？你敢违抗我的意志？”

    那绿人听到这里马上道，“不敢！”

    说完他转身盯着林倾仙，“呵呵，你完了！不过你能够逼禁忌者出手也值得自傲了，他已经几千年没出手过了！”

    林倾仙她并没有回答那绿人，她内心很是奇怪，这是怎么一回事，那禁忌者按理说已经看过自己的实力了，也表现出了惊讶的神色，为何还敢和自己对抗？而且还还一副游刃有余的样子？

    很奇怪！

    接着林倾仙她开口道，“出招吧，我倒要看看你是不是真的有这么强！”

    要是对方真的有那么强，林倾仙败了也无话可说，毕竟这里也不会真的失去生命，没什么好畏惧的。

    那禁忌者道，“自信是一件好事，可惜你遇见了我！我知道你的倚仗是那所谓的魔玄境，只是在我面前魔玄境就如同虚设，是最没用的东西！”

    接着他大喝一句，“真仙封魔剑！”

    阅读网址：m.


------------

第八百四十二章 违抗我的意志？［求订阅！］

    不过他话音刚落，都还没有来得及出手，那绿人在这一刻突然暴走！整个人灵气狂暴起来，以极速朝着那林若水击杀而去。

    他想既然禁忌者不让他对林倾仙动手，自然杀林若水让林倾仙分心应该没什么问题吧。

    林若水的实力他清楚不过了，简直就是被他玩弄于鼓掌之间的蝼蚁，只要他愿意，可以轻松捏死！

    虽然他现在身负重伤，但林若水只比他伤的更重！所以他何惧之有？

    林倾仙见这一幕他倒也不阻止，她觉得吧自己妹妹还不至于这么弱吧，打个重创不已的家伙都打不过。

    她直接后退起来，并没有马上和禁忌者对抗，而是看一出好戏。

    那绿人内心感觉有些奇怪，林倾仙竟然不支援？这到底是林倾仙人性的扭曲，抛弃自己的妹妹，还是林若水隐藏了真实实力，一直没有施展出来！

    这很奇怪，现在箭在弦上不得不发！

    他双手间灵气翻滚，符文弥漫，神光滔天，瞬间间捏着一条赤红色长龙，朝着林若水而去，刹那间一声龙啸声而出惊天动地，让整个虚空都泛起了水光波纹，场景可怕到了极点！

    可以说这一击是极强的，不说王者境无敌，但也绝对称得上惊艳二字了！

    这个世界上能够挡住的没有几人！

    本来那绿人还担心自己可能不敌林若水，但现在这盖世的宝术被他施展的惊天动地，他内心大定，自信自己应该可以秒杀林若水！

    但就在她这么想的时候，林若水“轰！”的一声在一瞬间开启魔玄境第二阶段，整个人身体外燃烧起紫红色的火焰，还闪烁着闪电流光，同时她一双眸子而动，其中闪烁着原始的符文。

    那绿人第一时间便感觉不对劲，这是怎么一回事？这林若水不是被自己重创了吗？怎么还能够释放魔玄境第二阶段？

    草！魔玄境居然不要消耗！绿人内心怒骂一句，接着他暴戾恣睢起来，大喝一句，“蝼蚁，出局吧！”

    接着他将手中赤红色神龙力劈而下，一瞬间整个大地都被他这股气息给震裂了，出现了触目惊心的大裂缝，而且已经和林若水近在咫尺了，但这时林若水她上前一步，她拳心紧握，瞬息间她拳心中银光璀璨，星辰之力蕴藏其内！

    她根本不躲！选择强悍！

    天帝星河拳！

    这一幕不仅仅是绿人惊讶了，就连禁忌者都眉头一皱，他感觉不对劲，这林若水怎么还有如此战力？

    下一秒无尽的星河宛若潮水般撞在了那赤红色的真龙上，“轰！”的一声炸响，几乎不费吹灰之力星河便将真龙撞成了齑粉，并且星河之力将那绿人给吞噬！

    紧接着星河之力炸开，整个苍穹在一刻化作了一片璀璨的星河。

    那绿人在这一刻下如同风筝般横飞了出去，他完败！没有任何悬念，一下子飞至数十米，倒下时浑身上下都是伤痕，鲜血淋漓，凄惨绝伦，宛若一条死狗，若不是他肉身极强，修为盖过林若水，他在林若水这一拳下已经灰飞烟灭，被出局了。

    但那绿人现在奄奄一息完全没有一丝战力，他盯着林若水很是不甘心很愤怒，他已经彻底知晓了林若水这是完全复原了，可是为什么？明明那么重的伤还能够完全复原？

    而且是那么快？

    这不科学啊！

    “你……”说道这里他一下子嘴角溢出鲜血。

    林若水看着这一幕道，“姐姐，真解气！”

    她并没有骄傲自大，因为自己这一拳都还抵不过姐姐一个手指的威力，但解气是真的，刚才被打的那么惨！

    没想到这么快就打脸回来了！

    林倾仙她见状上前一步，对着那禁忌者道，“好了，那什么禁忌者赶紧上来一战吧，让我看看你是不是真的那么厉害。”

    那禁忌者冷笑道，“呵呵，看来你迫不及待的想要送死了，竟然敢挑衅我。”

    禁忌者话音刚落，那绿人开口道，“对……不起……”

    但他话没有说下去，那禁忌者开口道，“废物！丢人现眼，而且你居然违抗自己的意志！”

    “死！”

    这句话一出林倾仙，林若水，还有那绿人皆没想到，没想到禁忌者这么凶残，竟然对同伴下手，但下一秒“轰！”的一声那绿人被禁忌者眸子中迸发出一道光芒吞噬了！成功出局！

    那禁忌者淡淡的道，“我不需要不听话的狗。”

    林倾仙虽然觉得对方这样也好，为她省了力气，但也没想到对方竟然这么丧心病狂，居然对属下动手，虎毒还不食子呢！

    “看来你屠国的传闻是真的了。”

    禁忌者他大笑道，“不过是蝼蚁罢了，杀一些又何妨？你应该庆幸，在这里你死不了。”

    林倾仙她开口道，“是吗？今天我就要替天行道，我倒要看看是不是真的那么强！跟我来！”

    林倾仙她并不想对方在倾仙界内对战，虽然在外界对战没有界玄境的帮助，但对方自信，她亦是自信的，她深知自己这些天自己经历了何等逆天的变化！

    大家都是人，你是古代的禁忌者那又如何，古人就是用来超越的！

    那禁忌者冷笑道，“随便你，你想在哪里选择坟墓就在哪里选择坟墓好了。”

    说罢林倾仙一步而出，禁忌者他倒也真是艺高人胆大，二话不说就跟在林倾仙身后，丝毫不担心林倾仙有什么阴谋诡计，一副稳杀林倾仙的模样。

    这也让林倾仙暗暗心惊，这家伙底气就这么足的吗？一点儿也不担心自己在设圈套吗？

    不过林倾仙记得这家伙现在先前说过真仙封魔剑，那是什么？克制魔玄境的吗？

    不过林倾仙事到如今林倾仙也没什么好说的了，一个字战！输了也就当自己技不如人了，没什么好说的。

    “哒！”的一声林倾仙踩在一座高山之上，她开口道，“来吧！”

    那禁忌者扫视了一眼四周，山河壮阔，他开口道，“不错，有眼光，风景很好，在这里出局倒也不亏了。”

    接着他亦踩在一座大山上，和林倾仙对立起来。

    “开始吧！”


------------

第八百四十三章 缥缈的仙光［求订阅！］

    说完那禁忌者手一挥，一瞬间四把莹白如玉，萦绕着圣洁光辉的神剑朝着东西南北四个方位而去，一瞬间便将自己和林倾仙笼罩在其中，神剑停下后空间内洒落无尽神辉！

    那禁忌者俯视着林倾仙，宛若看蝼蚁般的道，“呵呵，你不就是靠魔玄境压人吗？这一次我倒要看看你如何施展魔玄境！”

    林倾仙她盯着那四把神剑眉头一皱，的确她能够感觉到自己体内的魔玄源气有一种被凝固的感觉，完全施展不出来。

    接着她催动魔玄境，发现竟然施展不了了，她不由的眼中一惊，“还真是这样。”

    “呵呵，知道厉害了吧？魔玄境你当我没有面对过吗？告诉你吧，我早就对抗过魔玄境修士了，而且已经寻得了破解之法！”

    “魔玄境不过如此！”

    那禁忌者尽情嘲讽道。

    林倾仙她很无奈，她盯着那四把神剑叹息一声，“看来这就是所谓的真仙封魔剑了！真是字如其名！”

    “哈哈哈，知道就好，现在就让我送你离开这里吧！”那禁忌者大笑道。

    说罢禁忌者他一步跨出，朝着林倾仙而去，他开口道，“林倾仙你的确很厉害，但可惜遇上了我，不过能死在我手里也足够你吹嘘一辈子了！再见了！”

    “窃阴阳造化之术！”

    说完他浑身上下弥漫出深蓝色的火焰，接着他双手一凝，出现了一巨大的深蓝色球体，紧接着他将手中球打了出去，一瞬间整个大地都在颤抖，大地在崩塌，树木横飞，巨石炸开，齑粉漫天飞舞！

    简直比末世景象还要可怕！转眼间便将林倾仙完全笼罩！

    那禁忌者看着这一幕冷笑道，“呵呵，有我这一招在，哪怕她炼化了那些神物，也得给我吐出来，有了这些东西，哪怕被淘汰那也是不亏了。”

    “只是可惜了，我神功还未大成，否则我何惧之有？”

    想到这里他还是有些遗憾，感觉这王者境之战还是不利于他，若是在圣阶……

    那该多好啊！

    说罢他的深蓝色球体消失了，同时林倾仙也消失了，整个大地出现了一个令人胆战心惊的大洞，他不屑的道，“简直就是蝼蚁！居然还敢挑衅我的意志？”

    但马上禁忌者眉头又是一皱，这是怎么回事？这没有的也太彻底了吧？怎么连林倾仙的宝物都没有了？

    “奇怪？这林倾仙不是才拿到没多久的嘛？又不是已经炼至五脏六腑，怎么会……”

    但就禁忌者是如此想的时候，他突然身体一僵，感觉自己背后感觉有人，他第一感觉这应该是不可能的！

    但他的神识告诉他，这绝对是无比真实的，但这怎么可能？竟然有人出现在他身后他却浑然不知？

    一下子他浑身上下渗透出冷汗，他没想到这个世界上竟然还有如此高手，竟然能够在他浑然不知的情况下，走到他背后。

    不过他虽然很震惊，但他还是保持着非常超然的姿态，他轻笑道，“没想到以道友的本事居然还做这样卑劣的事情，这就是让我意想不到！”

    接着他保持极为自然的状态，转过身来，但下一秒他整个人僵住了，甚至罕见的后退了几步。

    “这……你是林倾仙！”

    没错，站在他身后的那高手就是林倾仙，此刻的林倾仙心静如水，仿佛极寒玄冰，陷入了一种玄而又玄的状态，跟人剑合一有点儿像，但又有不同，人剑合一的林倾仙浑身上下的是银色的剑气，而此刻的林倾仙浑身上下燃烧着的是缥缈如烟的仙光！

    各颤胜场！

    禁忌者完全懵了，感觉这件事情不应该发生才对，这到底是怎么一回事？林倾仙竟然出现在了他的身后，是什么时候的事情，为什么？

    不应该啊！林倾仙明明都被封了魔玄境了，不可能爆发出如此强的实力！这件事情也太古怪了吧？

    这一刻禁忌者当真是疑惑不已，接着他看见林倾仙指尖上还有个黑点，这让他内心一疑，这是什么东西？

    为什么林倾仙身上会出现这个莫名其妙的东西，接着他凝神一看，差点惊呼起来！

    太震惊了！实在太震惊了！林倾仙手中的东西竟然是他的宝术！

    “你……”

    一时之间他堂堂纵横无敌的禁忌者竟然被吓的语无伦次！

    林倾仙她这时动了起来，当着禁忌者的面指尖一弹将这个黑点给戳破了，接着她开口道，“既然她没有给这体质取名字，那就叫倾仙体好了。”

    可以说某仙的取名风格依旧是那般的四个字——你们懂的！

    那禁忌者一听林倾仙话内心暴怒！林倾仙经常完全不搭理他，而是在自言自语！

    这简直是侮辱，巨大的侮辱，林倾仙在挑衅他的意志！

    但禁忌者并没有像绿人那般冲动，他在分析局势，林倾仙修为不过王者境中阶，而他已经在王者境巅峰状态，从修为上来说他是局势。

    而林倾仙不能使用魔玄境，而他有提升战力的手段，虽然跟魔玄境提鞋都不配，但怎么也胜过林倾仙没有，从增幅上来说他依然是优势。

    而这之间林倾仙仅仅只是炼化了几个气息，那气息虽然厉害，但并没有给林倾仙提升修为。

    想到这里禁忌者内心稍微松了一口气，因为分析结果他比林倾仙只强不弱，但处于谨慎他又很快在脑海里在分析了一遍。

    他确信自己的分析没有问题，林倾仙的表现应该只是修炼了某种不为人知的宝术罢了，还不至于让他如此忌惮。

    瞬间他又自信了起来，甚至他还调侃起来，“宝术不错。”

    林倾仙听到禁忌者这句话她内心不禁疑惑，这禁忌者这么厉害吗？自己都造成了这般强大的压迫感，对方居然还能够保持风度调侃自己宝术不错！

    不行，自己不能浪，万一浪过头就不好了，必须认真起来。

    “是啊，宝术不错，不然我怎么敢挑衅你的意志？”林倾仙双眸中充满了凝重，如临大敌！

    那禁忌者一听林倾仙这副模样，一下子感觉稳了，原来林倾仙还真是靠宝术，要是真有那么超然不可能表现出这副模样。

    稳！


------------

第八百四十四章 差距太大［求订阅！］

    想明白后禁忌者他又是一副居高临下的模样看着林倾仙，他冷冷笑道，“知道就好，继续吧！”

    说完禁忌者他一步跨出，朝着林倾仙轰杀而去，他手一挥，他浑身上下的灵气开始凝聚，化作一赤金色，璀璨夺目的能量球，就好像一个迷你的太阳一样，充斥了惊人的力量。

    而且他还不止释放出这一个，手每挥一下就有一个赤金色的太阳朝着林倾仙打出，瞬息间他都已经打出近二十个，一瞬间便将林倾仙给包围了。

    林倾仙扫视了一眼四周，她感觉这有些诡异，但她又觉得很奇怪，于是她倒也不说什么，体外的缥缈仙光弥漫而出，护在她的身上。

    紧接着“轰轰轰！”的能量球狂暴在她身上炸响，整个天地间灵气炸开了一波又一波，令虚空都断颤抖，大地直接裂开，化出深不见底的黑洞，一时之间神芒一片，漫天都是光霞，林倾仙完全被吞噬了。

    近乎轰出一百个能量球后，那禁忌者才停下了休息了一下，哪怕他实力逆天，但也感觉有些吃力了，有点儿消耗过大，不过他看着下面那已经被泯灭的空间不由的露出一丝冷笑。

    “呵呵，果然是个蝼蚁，没有丝毫的反抗之力！太弱了。”

    不过禁忌者还是保持着冷静，他虽然觉得林倾仙应该会被直接轰成碎片，但也有可能只是被重创，所以他觉得还是有慎重点的好，不能大意。

    于是乎他全神贯注的盯着下面的空间，在等待着神芒的退散。

    很快神芒就消失了，但这一刻那禁忌者一下子愣住了，紧接着忍不住惊呼一句，“怎么可能？”

    也难怪他会如此激动了，因为此刻的林倾仙毫发无损的站在原地，浑身上下弥漫着缥缈的仙光，仿佛是一尊盖世的女仙帝一样。

    林倾仙盯着那禁忌者开口道，“怎么就不可能？”

    接着她一瞬间出现在那禁忌者面前，这个操作让禁忌者先是一愣，随后他开口道，“你……”

    他无法理解林倾仙速度为什么会这么快？他都没有察觉到林倾仙是怎么到他面前的，这实在匪夷所思啊。

    一下子他怒了，看着林倾仙那副模样，他感受受到了巨大的侮辱，当即他五指成拳，发出咯吱的声响，宛若雷霆一般，让虚空颤动，天地间的灵气一瞬间被抽干到拳心间，狂暴绝伦，同时还有一条真龙盘旋其上！

    没什么好说的，随着一声龙鸣而出，禁忌者一拳朝着林倾仙轰出，一条真龙怒吼一声，横立苍穹，全力朝着林倾仙冲击而去！

    林倾仙她站在原地被这真龙给结结实实的轰中，那真龙不断撞击她的身体，让她感觉到整个身体受到了一股极强的冲击，似乎要将她给彻底贯穿。

    很快“轰！”的一声灵气炸开，林倾仙她整个人横飞了出去，飞至五米外，当林倾仙停下来时她嘴角溢出一抹鲜血，不过这时林倾仙她冷冷的笑了起来。

    “呵呵呵呵。”

    那禁忌者看到林倾仙的笑容，听着林倾仙的笑声不禁有一股心惊胆战的感觉，但他强行镇定的道，“你笑什么？”

    林倾仙她并没有先回答禁忌者，而是催动补天术将嘴角的血迹消除，接着她开口道，“我笑什么，你心里难道一点儿都不清楚吗？禁忌者说真的，我是真的没想到，没想到原来你这么弱啊。”

    林倾仙这句话而出，禁忌者顿时愣住了，随后他不敢置信的看着林倾仙，自己竟然被说弱？这……

    简直是人生第一次！

    自己堂堂古代的不败王者，纵横无敌，竟然有朝一日被说弱！这让他如何忍受？

    当即禁忌者他怒吼道，“你说什么？”

    他再也无法保持先前的超然风度了！

    林倾仙她又开口道，“如果我没有猜错的话这应该是你的底牌宝术吧，在你看来这一击之下应该是可以将我击败的吧，但你怎么也没有想到我仅仅只是受了点小伤吧？”

    “禁忌者，说实话我真的不想打击你，但我还是不得不说刚才我其实连防御都没有做，让你白打了一击，但却只有这点效果，如此看来……”

    说到这里林倾仙她先停顿了一下，随后她抬起头盯着那禁忌者浅浅笑了起来，“你和我之间的实力差距真的很大。”

    林倾仙话音刚落，禁忌者他既愤怒到了极点，但又不禁心惊胆战，因为真的如同林倾仙所说的那样！这一击是他的底牌宝术，是他在远古遗迹内的得到的宝术，名为真龙贯穿拳，是由七帝中的龙帝所创造的盖世无敌的仙术，毁天灭地，斩杀敌手无所不能，其攻伐之力是他见过的宝术之最！

    他不知道拿这宝术以弱搏强成功斩杀了多少次，可以说他这一招无效的话，可以说是技止于此了。

    而林倾仙真的是硬抗下这一招了，足以说明两人之间的差距已经非常大了！

    但他无法理解明明先前林倾仙实力也就那样，怎么现在这么强了？如果他没有感受错误的话，现在林倾仙修为好像也是在王者境巅峰吧……

    这怎么回事？这一个月都没有，林倾仙怎么就从王者境初期到达王者境巅峰了？

    这未免也太匪夷所思了吧？

    尼玛，第一至尊都没有这么快吧？

    但他岂知林倾仙先是在时间秘境和真灵秘境之门中修炼，那时修为就已经有了飞跃，随后又在那神秘的秘境之门中将潜力全开，不仅仅将倾仙体大成，更是将万物母气，造化神术等三件神物的神力完全炼化，一举达到王者境巅峰的实力。

    可以说实力完全质变，而禁忌者的实力林倾仙也感受到了，虽然很强，可以说匹敌半步超仙体，但跟超仙体比还是差的远！

    仅仅只是常态上就有非常大的差距，更别说林倾仙还处于缥缈仙光的奇异状态下。

    也难怪林倾仙即使不借助魔玄境的力量也能够轻松压制他了。

    “我……我……”禁忌者这时他竟然不知道该说什么好了，他真的没想到原来自己有朝一日会如此的不知所措。

    这就是恐惧的感觉吗？第一次品尝，好苦涩啊！


------------

第八百四十五章 禁忌者出局！［求订阅！］

    但就在他恐惧的时候，林倾仙在一旁感慨道，“我一开始看你那一副超然的模样，我还以为你很厉害呢，搞的我挺紧张的，以为要一场恶战呢，还好事情真相大白了。”

    “你根本不是我的对手。”

    的确如此，若不是那宛若太阳般的能量球暴露了禁忌者的实力，让林倾仙感觉很匪夷所思，知晓了禁忌者的实力不过如此，林倾仙也不敢托大去硬抗那一击真龙贯穿拳。

    林倾仙的话一出让禁忌者真的无法忍受了，他怒吼一句，“林倾仙，我要你死！”他已经失去了理智，整个额头上青筋暴露，面容暴戾恣睢，就像是一台杀了眼的野兽，他气势汹汹的朝着林倾仙杀去。

    完全没有先前那超然的模样！

    大概是太顺了，一路一来没有败北，让他心态并没有那么的坚固。

    但林倾仙面对这来势汹汹的禁忌者根本不畏惧，因为她已经知晓对方有几斤几两，是个什么水平！

    一个自己能够完虐的水平她怕什么？

    一瞬间林倾仙身上缥缈仙光而出，将林倾仙衬托的梦幻而神秘，宛若仙宫仙子下凡，美的不可方物，同时林倾仙马上变得静如止水起来，和那缥缈的仙光合二为一，那禁忌者此刻已经出现在林倾仙面前了，他朝着林倾仙一拳轰出，罡风而起，堪称恐怖！

    但林倾仙动都没有动，仿佛禁忌者这一拳就像不存在一样，可谓是自信和狂妄到了极点，但禁忌者一拳轰出后他只见一缕缥缈的流光穿过他的身体。

    而他面前的林倾仙却不见了！

    当即他眼中一惊，感觉这是什么情况？为什么会这样？但他根本没有那么多时间来思考！来，瞬间“啊！”他惨叫一声，因为他脸颊上被林倾仙一击手肘子撞击其上！

    一瞬间涟漪般的灵气冲击在其中炸开！

    这一击他整个脸被撞的近乎变形，开始扭曲，同时他感受到一股前所未见的疼痛！

    然而这才刚刚开始，因为他已经看见林倾仙朝着他再次杀来，但他现在完全没有办法做出什么反抗，林倾仙那一击手肘子实在太重了，打的他灵气混乱，身体不稳，完全没有调整！

    于是乎“轰！”的一声林倾仙她又一拳轰击在他的胸膛，他再次惨叫起来，同时口中“噗！”的一声一大口血沫子吐出，整个人被轰击成一张弯弓横飞而出！

    然而还没有完，林倾仙再次化作一缕流光，一瞬间出现在那禁忌者身后，一个燕子回旋加一个上踢，那禁忌者“噗！”的一声又一口鲜血吐出，整个人出现在苍穹上空。

    这时林倾仙她体内的倾仙剑化作一缕璀璨夺目的流光飞出，她一把握着倾仙剑对准着那禁忌者，体表的缥缈的仙光化作了剑气而出，接着林倾仙手一挥，倾仙剑气带着那缥缈剑气化作了一把透明的神剑。

    一剑倾仙！

    瞬间剑影一闪，神剑掠空，层层虚空被斩开，无坚不摧，无物不破，仿佛神罚世间的圣剑，凌厉的朝着那禁忌者而去，她打算绝杀禁忌者了！

    打算让对方出局！

    那禁忌者看着这一幕大叫一声“不！”

    他不想出局！也无法接受这个事实！

    但无济于事，就算他再不想，他也只能眼睁睁的看着神剑毫无悬念从自己身上穿过，紧接着他被林倾仙成功出局！

    下一秒禁忌者出现在了奇异空间内，若是先前的人被出局众人还能够接受，但禁忌者的出局一下子在原地激荡起波澜！

    他们忍不住惊呼道，“什么？他不是禁忌者吗？怎么连他都出局了！好可怕！到底发生了什么？”

    “为什么连他都被打出局了！这可是一个古代的超级王者！”

    “是啊！这是怎么一回事！还是说他不够强？”

    很显然众人对禁忌者这么快出局感到十分意外，就连一些帝者也是料之不急，没想到禁忌者竟然出局了！

    在太古战场开启前，他可是夺冠的种子选手之一啊！

    “不知是谁将禁忌者给击败了。”

    “或许是天帝之子吧，又或者是大魔天女，当世奇才中有谁能够击败禁忌者我真的是想不到。”

    “唉，这太古战场内诸多禁忌，导致我们无法直视到其中战局，真是可惜啊，这些人虽然古代都是王者，但真正对上的时候还是有差距的，这禁忌者还是差了点。”

    那禁忌者出现在这里听着众人的话整个人都在颤抖，内心在滴血，自己堂堂禁忌者竟然被这些人议论！被认为不行！

    奇耻大辱！

    无法接受的奇耻大辱！

    他内心怒吼道，林倾仙我要你死！

    不过林倾仙她就不知道对方的想法了，她将禁忌者击败后整个人又恢复了常态，并且将倾仙剑收了回来。

    随后她将林若水从倾仙界内放了出来。

    “姐姐，我们现在怎么办呢？”林若水道。

    林倾仙一口便回应道，“找王萧。”

    林倾仙很坚决，她现在虽然变得很强了，比先前强了不知道多少倍，可以说是太古战场内的顶级强者之一了，但毕竟还只是之一！并非无敌者。

    林倾仙并没有把握在这场太古战场中夺得第一，所以找到王萧是必须的。

    和王萧合二为一成为那惊艳的少女，林倾仙可以百分之百肯定这太古战场内没有任何人是其对手，因为先前那少女就已经能够常态压制第二女帝二十倍增幅了，想必二十增幅肯定也是无敌的，更何况现在她的实力还更强了呢？

    现在合体少女的实力肯定也更强了！

    “可是姐姐，王萧她会答应你吗？”林若水想到先前王萧的反应，觉得这件事情挺不靠谱的。

    林倾仙她开口道，“尽力而为吧，不过就算她不肯答应，我也有后手，我们赢面也是挺大的。”

    林若水她疑惑道，“姐姐你说的后手是指什么啊？”

    林倾仙回答道，“暂时不说，因为我也没有必然的底气，万一失败了，哎，我很丢人。”

    “好吧，那姐姐我们现在去找王萧吧。”林若水道。

    林倾仙点了点头道，“嗯。”

    接着林家姐妹花离开了这里，走上了找王萧的道路。


------------

第八百四十六章 各方云动［求订阅！］

    不过王萧并非有林倾仙和林若水想的那么好找，一个月过去了，林倾仙和林若水都没有找到王萧的踪迹。

    这让林倾仙和林若水感觉很奇怪，这到底是对方故意让她们两个找不到呢，还是说王萧进入了一处秘境之中。

    事实上不仅仅是王萧，其他人林倾仙和林若水也都没有遇见，可以说很是奇怪了，虽然这个地方也的确挺大的，但一个人都没有遇见，这有点儿不可思议了。

    毕竟两人都是王者境强者了！

    林倾仙和林若水觉得也有可能是那面具男子的实力震慑到了众人，让众人都选择了避其锋芒，所以才会这么的难找。

    但林倾仙和林若水她们两个只能继续寻找王萧，主要是王萧太重要了，因为只要王萧愿意和林倾仙配合，哪怕敌人再强，林倾仙自信也能够横扫整个太古战场！

    没办法，那惊艳的少女实在给了林倾仙太过深刻的印象，简直就是无敌的代言词，连不可一世的第二女帝开启二十倍增幅都不敌那少女的常态，那少女开启魔玄境几乎可以说一根手指就可以捏死对方。

    而这其上还有魔玄境第二阶段呢？还有混沌合一，仙光合一呢？

    那要全部展示出来，有多强林倾仙她根本无法估计，总之就是两个字无敌！

    对了，现在林倾仙还比先前更强呢？而那少女是由林倾仙和王萧用魔玄境合体而来的，作为合体素材的林倾仙比强了，那少女自然也会更强！

    所以无论是怎么样的对手，只要是在这个太古战场内林倾仙坚信那惊艳的少女都可以打败，哪怕她一个人打五域其他人林倾仙都敢说没办法！

    别问，问就是无敌！

    还有就是林倾仙她现在比先前强了不知道多少倍，她想现在她遇见了那面具男子也好，大魔天女也好，不说一定赢对面吧，自保应该是没有问题，所以这也是林倾仙会继续寻找王萧的原因。

    因为有实力支撑她到处寻找！

    当然林倾仙她也并非大摇大摆的找，也是小心翼翼的在寻找王萧的踪影，通常来说不可能有修士有能力找到林倾仙。

    还有一个原因就是林倾仙目前来说实力上很难有什么进展了，她已经达到了王者境巅峰状态了，除非从太古战场出去，否则无法再进一步了。

    “不过这家伙到底去哪里了呢？”林倾仙她无奈的道。

    林若水有点儿对王萧不满的道，“明明可以很轻松解决的事情，非让王萧搞的很复杂。”

    林倾仙叹息道，“算了吧，有什么找到她再说吧。”

    林若水回答道，“好。”

    此刻在一处秘境之内，北岭众人成功将那秘境给打穿，得到了不少好东西，虽然无法跟林倾仙得到的那些相提并论，但放在外界也足以引起血雨腥风了。

    那战帝四子开口道，“现在我们得到了这些宝物，实力又提升了，但想要击败其他几域的人，说实话还是风险很大，可惜林倾仙不幸淘汰了。”

    “是啊，林倾仙的淘汰真是我没有想到的。”

    “可惜了。”

    但这时那洛天女她慵懒的道，“她真的被淘汰了吗？想想我们都活下来了，这家伙会被淘汰吗？我想这家伙肯定当时装死了吧。”

    她自从知道林倾仙破解了那宗师级的法阵后，她就无法直视林倾仙了，她知道林倾仙这家伙是真的会演戏，将凑不要脸阐释到了一个极致了。

    她知道那女帝陵墓内的一切根本不是林倾仙运气好之类的，只是林倾仙这家伙是真的会演，而且林倾仙这家伙实力有目共睹，所以洛天女她觉得林倾仙绝对不可能就那么凉了。

    她觉得她没有猜错的话，林倾仙那家伙当时应该是不想和那面具男子对上于是装死了。

    洛天女的话一出，不少人也都是这么觉得，感觉林倾仙不太可能就那么凉了。

    “就算她还在这里，但她人又在哪里呢？我们应该如何找到她？”战帝四子提问道。

    不得不说战帝四子的话难倒了众人，众人当真是不知道该怎么说，是啊，就算林倾仙没有被淘汰，又如何才能够找到林倾仙呢。

    另外一边中土神州的众人亦从一处遗迹中而出，他们相对不够自信的北岭众人那就强势多了。

    那南宫正道，“这次我看谁能够抵挡我等？”

    方研也道，“是时候获得这场对决的胜利了。”

    袁天师也道，“时机成熟了，胜利必将是我们的。”

    中土神州的其他人也说着同样的话音。

    当然在西部众人也差不多而出，他们倒不是像其他人那样去遗迹内夺宝，他们是经历了一场造化，实力得到了飞跃。

    那叶氏无敌的兄妹走在最前面，那妹妹道，“哥哥，为什么要等这么久啊，明明我们要是愿意的话足以将所有人给打出太古战场啊。”

    “妹妹，你想的太简单了，这可是万古岁月最厉害的一批人聚集在一起的的对决，虽然我们拥有那么强大的力量，但他们要是跑的话，我们也很难将全部人击败，毕竟我们也是有时间限制的不是吗？”

    “好像也是！”

    “不过现在差不多可以，无论是杂鱼还是强者都被清理掉不少了，是时候将这场太古战场的对决终结了，完成我们的十一连胜！”

    “嗯，哥哥！”

    西方地区的强者听着这叶氏兄妹兄妹的话，不由的热血沸腾起来！

    不过士气最低落的并非是北岭，而是东部地区的人他们并没有得到遗迹和造化，仅仅只是在一处尚可的洞天福地内修炼，并且他们等了很久都没有等到禁忌者和绿人的回归。

    这对于他们而已无疑是一个沉重的打击，不过人群中一人倒对他们这低迷的士气嗤之以鼻！

    那就是太古人杰冉升！

    他自信自己的实力足以在全场最强！只是他无法做到以一敌多，需要队友，但没想到队友没几个厉害的！

    当然他这个厉害是指跟他和那面具男子相比，单独来说他的这些队友并非是不厉害，反而随便一个都是无敌的王者！

    只是优比优就逊色了很多。

    然而最让他没想到的是他的队友居然还怂了！这让他真的无法忍受。

    “哼，一群鼠辈！”


------------

第八百四十七章 太古人杰冉升［求订阅！］

    一时之间各方势力风起云涌！皆有自己的想法！

    但就在这时“轰！”的一声在整个太古战场各个地方的土壤都炸开了！一时之间尘土飞扬，山峰崩塌，大地裂开，场面很是壮观。

    一个又一个高达三十米的古铜色巨人出现在众人面前，他们皆是王者境巅峰修为，实力可怕的吓人，绝非泛泛之辈！

    几域的众人虽然在不同的地方，但都不由的惊讶于眼前的这一幕，他们都是无法理解这到底是什么情况。

    “这是什么东西？为什么会突然出现这玩意？”

    “难道有敌人不成？其他几域的人来攻击我们了吗？”

    “应该不是，这东西这么多，无论是哪一域的人不太可能将这些东西在我们神不知鬼不觉的情况下安置在我们身边，很有可能是太古战场原本就有的东西。”

    ……

    可谓是议论纷纷。

    林倾仙和林若水看着这一幕也是惊讶不已，林若水她难以置信的道，“姐姐，这是什么东西，是来敌人了吗？”

    林倾仙她一双仙灵眼扫视了一眼，她开口道，“并不是，这些东西名为惩罚者，我想他们之所以会出现是因为太古战场内有一段时间没有人出局了吧，所以他们出来强行推动战局的发展。”

    林倾仙她掌握了无穷无尽的知识，她一眼便可以看出这些东西具体是什么。

    “原来是这样，不过这些东西似乎也不是特别厉害，对于姐姐来说他们只是一堆玩具。”林若水她开口道。

    林倾仙她开口道，“这倒也是，不过你还是要小心点，小心驶得万年船。”

    林若水她回答道，“嗯，姐姐。”

    林倾仙她开口道，“现在是一个好时机，我想王萧她应该也被攻击了，我们现在去找她吧。”

    林若水她回答道，“好！”

    说完林若水“轰！”的一声开启魔玄境和林倾仙两个人施展浮光掠影身法朝着远方而去，她们两个有浮光掠影身法这个玄妙莫测的顶级身法，直接无视了这些巨人。

    但并非所有人都能够像林家姐妹花有那么玄妙莫测的身法，他们不少人虽然实力逆天，但身法差了些意思无奈之下只能选择进攻反击，一时之间各处发生了激烈的大战。

    不过虽然这巨人数量众多，但如今还剩下的人皆是王者中王者，那些巨人虽强虽多但还是奈何不了众人。

    但麻烦还是有的！

    在一处山峰之上一道身影看着自己周围的巨人，他喃喃自语道，“有意思，事情越来越有意思了，不过也差不多了，现在还剩下的人中都是强者了，也该是时候找一个强有力的手下了。”

    “毕竟这里的人也并非都是不堪一击的。”

    这人正是那面具男子，他之所以这样说是因为他和那大魔天女有过一个照面，感觉对方不简单，当然对方似乎也在忌惮自己并没有直接开战。

    相视一眼便离开了。

    此刻他站高峰上和众人不同，林倾仙处理那些巨人的办法是用玄妙莫测的身法直接不管，其他人也是展开轰杀，而他则是完完全全将这些巨人不放在眼里，根本不管，但奇怪的是却没有任何一个巨人来袭击他！

    可以说很匪夷所思了。

    不过就在他思索的时候，他眼前的地方突然爆发出了狂暴的气息，他凝神一眼，发现竟然是几名修士在和那人对抗，这其中竟然有太古人杰冉升，那个拥有三个玄境的盖世奇才！

    此刻的他周围虽然都是巨人，但他却在那其中潇洒如意，巨人在他的攻击下就像是秋后的麦子一样成片成片的倒下，简直就像是天神下凡一样。

    “这冉升果然名不虚传。”那面具男子有些意外的道，他没想到在这里竟然能够遇见这人，而且对方真的展露出了令他意外的实力。

    他话音刚落他眸光一惊，一下子消失在了原地，随后那冉升朝着他这里望来。

    那出现在巨人堆里的面具男子有些难以置信，他内心暗暗道，这冉升果然不同凡响，自己竟然差点被发现。

    同时说到这里他嘴角一扬，邪魅一笑，“很好，决定就是你了，冉升。”

    “成为我最强大的仆人吧！”

    另外一边北岭众人被打的颇有些狼狈，他们虽然目前来说存活的人最多，但论平均战力却最弱的！

    不过倒也支撑的住，只是他们无法理解为什么这里会有这么多巨人。

    那战帝四子四拳而出，将围杀而来的巨人给击败，北岭众人为了有余力对抗有可能突然出现在这里的其他几域的人选择了轮流对抗，这时正好是战帝四子上阵。

    战帝四子不解道，“这到底怎么了？为什么巨人杀都杀不完？”

    “难道要破解这其中的秘法才能够让这些巨人消失吗？”

    “应该是这样吧！不然这也太奇怪了，可以说要是这样源源不断的打下去恐怕是唯一女帝降临，第一至尊重现也无济于事，总有被消耗殆尽的时候。”

    北岭其他几人也都是如此想的，感觉这实在是太烦人了，源源不断的。

    但马上就这样过去了一个小时，守护的人都换了几次了，可还是没有摆脱困境。

    而且这时“轰！”的一声而起，周围的巨人忽然之间发生了惊天的变化，他们浑身上下都冒着古铜色的光芒，紧接着竟然化在了一起，变成了一尊超级巨人！足有百米之高！

    这让北岭众人脸色一变，这是怎么一回事？本来就有些头疼了，这竟然还出现了这样的事情？

    而且这超级巨人他们能够明显的感觉到对先前的任何一尊巨人都要强，而且是强的多，完全不可同日而语，让他们感觉到了一股强大的压迫感！甚至有些难以对付的念头。

    北岭众人不由的道，“这到底怎么一回事？为什么？”

    当然不仅仅是他这里，林倾仙，林若水面前，中土神州等人面前都出现了这超级巨人，同时面对这超级巨人的神情也各不相同。

    林倾仙林若水自然没什么畏惧的，以林倾仙的实力这超级巨人也就那样，中土神州等人也都是如此想法，但北岭众人是真的不知道该如何对抗这超级巨人了。

    很快那超级巨人动了起来，朝着北岭众人杀去！


------------

第八百四十八章 欲哭无泪的冉升［求订阅！］

    北岭众人当即就是脸色一变，感觉要遇见大麻烦了，如此强大的超级巨人不好对付啊！

    但众人也只好醒着头皮来对抗这超级巨人，一时之间众人法术齐出，各种禁忌绝学宛若大白菜一样不要钱的出现，五光十色，神光滔天，整个战场内都被覆盖了。

    一开始而已便如此激烈！

    但相对激烈无比的北岭众人，中土神州那边则显得淡然了，那超级巨人在袁天师的指挥下几乎不费吹灰之力便将其锤死了。

    中土神州不愧是大陆五域中最强，当真是对得起这个名声。

    西方那边也是比较轻松的，虽然还没有将其斩杀，但在叶氏兄妹都没有出手的情况下，都在超级巨人的攻势下游刃有余。

    可见综合实力之强！

    这就是强中自有强中手的道理，虽然在场的众人过去都曾号称不败，号称无敌，甚至有一个时代禁忌的美誉，但当将这些不败和无敌放在一起的时候，差距就出来，自然也就有人会败，会不再无敌。

    而北岭众人就是如此例子，也难怪北岭一直以来都是五域吊车尾，这是有道理的，当然这其中不包括林倾仙这个凑不要脸的家伙。

    面对那超级巨人林倾仙根本没有心思跟它浪费时间，直接开魔玄境一掌便将其打碎了！果断而凌厉，可以说强势到了极点。

    不过相对众人在和超级巨人对抗，东部地区的众人就比较另类了，他们竟然在和那面具男子对抗。

    尤其是太古人杰冉升和面具男子打的整个天地都快覆灭了，整个大地裂成了无数块，虚空的碎片也在空中狂风，无数的地方化作了废墟。

    他真的很强，不愧是当年拒绝过地圣皇的存在，哪怕是面对面具男子他亦能够与其抗衡，并非被轻松击败。

    那面具男子也没想到这太古人杰冉升如此深藏不露，他知道冉升很强，但没想到竟然会强到这个地步！竟然能够让他难以击败冉升！

    打了半天两人竟然在伯仲之间！这真的是他没有想到的。

    “呵呵，不得不说冉升你果然很厉害，没有愧对你在历史上的英名！”那一向狂妄的面具男子都忍不住赞叹一句。

    那冉升他开口道，“彼此彼此，阁下奈何不了我，我也奈何不了阁下，我看就不用再斗下去了吧，免得被人坐收渔翁之利！”

    冉升他一向以来自负，认为自己是天生的真仙，是天命之子，是注定横扫一切的无敌存在！

    所以他有大气魄拒绝地圣皇的收徒邀请，选择自封于后世誓要在最璀璨的黄金大世中力压万古天骄证道成仙！

    但他没想到这面具男子竟然如此之强，能够和他分庭抗衡，原本他是不畏惧的，但奈何他队友全是废物！

    在他和面具男子的对抗中毫无存在感，当然他并非就一定想要这些人能够帮自己对抗面具男子，只是万一有人趁机杀来，那自己就遭殃了！

    毕竟这些废物也帮不上什么忙！

    可以说让他说出求和的话对于他而言当真是不敢想象的！但他就是说出来了！可谓是被逼无奈了。

    但那面具男子笑道，“你说什么呢？虽然刚才我是奈何不了你，但不代表我就没有办法了！”

    那冉升不敢置信的盯着那面具男子，“什么？”

    他不禁在想难道这面具男子还隐藏了实力不成？在藏拙？但他觉得这怎么可能？他感觉对方应该就这点实力了啊？

    冉升话音刚落，那面具男子大喝一声，“北冥海纳之术！”

    那冉升下意识后退几步，但这时他发现不对劲！那面具男子的攻击对象并非是他，而是他队友！

    他想阻止，但高手对招失之毫厘差之千里，他如今已经晚了！

    一瞬间他只见自己那些队友以毫无抵抗之力朝着那冉升而去，接着给吸收了，吞噬进了身体内。

    这让冉升吓了一跳，对方这是什么宝术？竟然能够将活人直接吞噬？

    同时他不禁在内心又骂一句，一群废物！

    他真的没想到自己队友居然废物成这样了，明明局势不对，竟然还不知道躲个安全的地方！

    他当真是有一种欲哭无泪的感觉，感觉自己队友怎么都是这样的人？自己未免这一路而来也太苦了吧？

    唯一一个吹的挺猛的禁忌者也是雷声大雨点小，外号倒是挺拉风的，结果都音讯全无了！

    那面具男子将冉升的队友吞噬后，他感受了一下身体的变化，他能够很深切的体会到自己变强了！不过他感觉提升幅度不是特别大。

    他谩骂道，“真是一群废物！才提升这点！”

    面具男子的话让冉升不由的有些赞同，即使这是在两人对抗的时候……

    但那面具男子又开口道，“但对付你足够了！”

    那冉升听到这句话不由的脸色一变，对方吞噬了几人想必再怎么样战力肯定会提升不少的，不可能变弱的，如今看来对付他的确也是够了！

    想到这里冉升感觉当真是无奈至极！

    但这时那面具男子已经动了起来！

    另外一边北岭众人已经被打的非常狼狈了！他们难以抗衡那超级巨人，只能苦苦支撑。

    “怎么办？我们动用底牌吗？”

    “再等等吧，底牌是用来对抗其他人的，并非这个东西。”

    “那就再支撑一下吧！”

    说到这里北岭众人选择继续支撑，没有用那所谓的底牌！

    此刻林倾仙她在远处隐约感觉到了北岭众人的气息，而且北岭众人的气息虽然感觉比她上次见的时候变强了不少，但那其中的虚弱她也是能够感受到的，而且还很混乱，这很显然是遭遇了战斗。

    林倾仙暗暗道，看来他们遇到麻烦了，不行！必须马上过去！

    林倾仙她和他们是同一个阵营的，她不可能坐视不管，于是乎她一把抓住一旁的林若水的手，“妹妹我们快点！”

    林若水她没有自己解决修为高，自然是不知晓前面发生了什么，但她见姐姐这副模样，肯定是有事情发生了什么，她不想耽搁时间，直接回答道，“好！”

    说完林倾仙带着林若水加速前进，朝着远方而去。


------------

第八百四十九章 天帝之子［求订阅！］

    过了一会儿北岭众人终于是扛不住了，难以抵挡这超级巨人的攻击，一个个皆负伤了，眼看着就要被超级巨人被轰中了。

    他们这一刻决定了使用底牌，否则要出局！

    在不远处林倾仙她和林若水看着这一幕皆吓了一跳，这超级巨人都要将她们的战友打出局了吗？

    但林倾仙感觉有点儿难以挽回了，诚然她的速度是很快，但毕竟不是瞬间移动，还是需要时间的。

    以她现在到超级巨人的距离她很难在那超级巨人攻击前做到挽救队友！

    这让林倾仙不禁感觉到一股难受，但就在这时突然之间一男子出现，他面容清秀，双眸凌厉如剑，体态修长，浑身上下充斥了金色的神芒，整个人宛若天帝转世！

    他出现后二话不说“轰！”的一声一拳而出，无垠的星河之力狂泄而出，显然这是天帝星河拳！

    那超级巨人被这一拳打的灰飞烟灭！

    北岭众人看着这一幕不由的一惊，感觉这人的实力未免也太可怕了吧？他们打了半天无法解决的超级巨人竟然被这人一拳就解决了！

    众人当即心生绝望，感觉自己跟这人相比，实力差距已经大到了一个不可思议的程度！

    而且他们很奇怪这人为什么要救他们？因为他们知晓这人的身份，这不是天帝之子吗？是中土神州的王牌之一！

    他们可是敌对阵营啊！

    对方没有理由救他们啊！

    紧接着林倾仙和林若水已经出现在众人眼前，虽然那天帝之子救了众人，但毕竟是敌对关系。林倾仙还是不能一走了之。

    众人见林倾仙和林若水出现内心稍微放下许多，但众人觉得林倾仙也未必是这天帝之子的对手，毕竟天帝之子一拳就将难以对付的超级巨人给轰没了！

    可谓是强到没边！

    而林倾仙虽然有魔玄境，但修为上差别人太多了。

    “感谢朋友相助！朋友的这一击天帝星河拳果然了得，让姑娘我好生佩服。”林倾仙她对着一旁的天帝之子道。

    林倾仙一上来就感谢对方，林倾仙觉得这样对方应该就没有理由再找自己等人麻烦了吧？

    不过后面这句话林倾仙倒是真的，她也用过天帝星河拳，而且因为方便，顺发以及杀伤力大的优点，天帝星河拳也算是她常用的宝术之一，在其中造诣也算是炉火纯青了，但跟这天帝之子比起来还是差些火候。

    那天帝之子笑道，“林姑娘过誉了，这天帝星河拳是我父亲所创的绝学，我自然有学好的义务，但是林姑娘的天帝星河拳却用的都快比得上我了，当真是令我汗颜。”

    天帝之子这话倒也是真的，他见林倾仙使用过天帝星河拳，其造诣极高，不比他差多少，谦逊一分罢了。

    林倾仙内心道，当然，本姑娘能不厉害吗？本姑娘天下第一！不过她自然不可能这么凑不要脸的说出去，表面上还是道，“朋友太看得起我了，请问朋友还有事吗？”

    林若水在一旁没有说话，但她内心道，姐姐天下第一！

    那天帝之子回答道，“这一次我救你的朋友是一因为在女帝陵墓内你救了我们一次，二是我对你的人品很是钦佩，在那样情况下你若是愿意，我们都会被你打出局，可你没那么做，但是……”

    说到这里天帝之子停顿了下来。

    林倾仙她听到这里抬起头，“我林倾仙向来不趁人之危，我输的起，也有自信赢，你接下来是想说的是下次我们再遇见的时候就是对手了是吗？”

    那天帝之子爽朗笑道，“林姑娘果然聪明，哈哈哈哈，没错，这一次就当还你的恩情了，下次遇见我会将你出局的。”

    “再见了！”

    说完天帝之子挥了挥手，离开了这里。

    林倾仙她听到天帝之子的话内心也有些热血沸腾，毕竟这可是天帝之子！

    “好，我等你！不过我不会让你将我出局的。”

    此时下方的洛天女听到天帝之子钦佩林倾仙人品以及林倾仙吹嘘自己人品当真是无奈，而且这林倾仙还一脸好像那么回事的样子，她真的佩服，演技最高超的并非是征服观众，而是将自己都骗进去了。

    显然林倾仙做到了！

    她绝对不相信林倾仙有如此高风亮节，这家伙就是个凑不要脸的家伙啊！！！

    当然因为林倾仙的缘故她得救了，她还是很感谢林倾仙的，仅仅只是内心小小吐槽一下。

    天帝之子走后，众人马上围上去了，“林倾仙林若水你们两个竟然真的没死？”

    “太好了，你们两个没事就好！”

    “有你们在，我们北岭胜算又大了！”

    林若水她笑嘻嘻的道，“嗯，谢谢大家关心。”

    她能够感受到大家其实在意的还是她姐姐，所以她随便回答一句就过去了，把话语权交给姐姐。

    接着林倾仙她开口道，“当时我被那面具男子打成重伤，昏厥过去了，还以为死定了，没想到没死，反而掉进一处秘境内，修为还提升了，我一出秘境就来找你们了，不过还是没赶上。”

    “哎，挺惭愧的。”林倾仙一脸的愧疚。

    众人马上安慰道，“没事就好，什么？你修为还提升了？”

    “此话怎么讲？提升多少？”

    “幅度大吗？”

    林倾仙她微笑道，“还行吧，不是特别大。”

    林倾仙很是谦虚！

    众人一听不是特别大，那应该不是很大吧，他们也就不说什么了，“那我们接下来应该怎么办呢？”

    “先前虽然得到了强大的力量，但我们的力量如今看来还是太小了，我觉得我们应该再继续探索秘境才行。”

    “理应如此，继续强大自身的力量！”

    林倾仙她听罢觉得有道理，当然她自然没有再探索秘境了，她当务之急要找的是那王萧，她要获得太古战场的胜利，太古战场内所有东西她甚至都可以不要，但玄境本源她势在必得！

    而王萧就是决定这一切的关键性存在。

    “那我陪你们去找秘境吧。”林倾仙虽然没有打算深入秘境，但她觉得还是有必要护送下这些人的，不然万一碰到厉害的人那怎么办？


------------

第八百五十章 狂战士冉升［求订阅！］

    在一处破碎的大地中。

    太古人杰冉升他已经浑身上下都负伤了，鲜血淋漓，甚至还能看见森然的白骨，他虽然真的很强，拥有三个玄境，是这次太古战场中的天花板实力，可是如今他还是几乎油尽灯枯的半跪在地。

    因为有人比他更强，而且强的很，那就是吞噬了他队友之后的面具男子，拥有比他更强的力量，哪怕他很厉害，也不是其对手，被打的压压败退，丝毫没有还手之力，可谓是人生首遭！

    那面具男子在他面前嘲讽，“怎么？还打吗？莫非这么半天了，你还不明白你和我之间的差距吗？”

    冉升他听到这话愤怒不已，但这愤怒并不能改变什么，反而让他怒火攻心，“噗！”的一声一大口鲜血吐了出来。

    接着冉升怨念的盯着面具男子，“你……你……”

    那面具男子大笑道，“哈哈哈，我怎么了？”接着他一脚而去，一下子他将冉升踩在脚下，那冉升当真是气炸了，自己何曾受过如此待遇？

    被人踩在脚下，但不管他承认不承认，这毕竟就是事实！他不想承认也不行！

    那面具男子悠悠的道，“好了，不要用这样的眼神看着我没有意义的，反而我觉得你应该感谢我，因为我接下来会为你提升功力的。”

    那面具男子的话一出，冉升脸颊上流露出不解的神情，提升功力？这是什么意思？

    不过还没等冉升多想，那面具男子直接开口道，“归棋大法！”接着他一掌拍在冉升头上！一股无比精纯的能量注入到冉升体内。

    那冉升当即内心一惊，这是什么功法？对方在干什么？接着他感觉不对劲了，因为他感觉自己的意志似乎在模糊！

    对方在控制他！

    这所谓的归棋大法是指归于对方的棋子吗？

    “你……”冉升顿时暴怒，但他却无法挣扎，他伤的实在太重了，而对方却毫发无损，且修为更在他之上！

    面具男子冷笑道，“呵呵，接受这个命运吧！”接着他全力施展宝术，那冉升他自然是无法接受的，但他又能够干什么呢？

    下一秒面具男子便施法成功，冉升他意识被面具男子抹除了，取而代之的是新的意识，一个向面具男子俯首称臣的意识。

    那冉升一下子下跪道，“参见主人。”

    这一幕若是传出去了，不知道要震惊多少人，堂堂太古人杰冉升，惊艳了万古岁月的奇男子，竟然向面具男子下跪，称之为主人。

    那面具男子见状不由的笑了起来，“哈哈哈哈哈！”

    不过他并不满足于此，对于他而言冉升还可以再提升一些。

    接着他双手伸出，对着冉升喝道，“血魂禁忌之术！”

    一下子他的指尖无数的红线飞出，扎入冉升体内，他这血魂禁忌之术能够将修士的战力大幅度提升，但代价也是极大，需要消耗一半的寿命，可谓是非常的昂贵！

    不过这代价是被施法者支付，他自然也就不用担心什么了！倒是苦了冉升！

    很快那血魂禁忌之术被施展完毕，那冉升一下子跟换了一个人似的，浑身上下暴戾无比，萦绕着若隐若现的血气，就像是一个狂战士一样，但气息也是狂暴的可怕，仅仅只是站在那里，空气都被压迫的发出呲呲的声响！

    这一幕让面具男子看的很是满意，“你将是我制作出最完美的艺术品。”

    那冉升回应道，“感谢主人夸奖！”

    那面具男子开口道，“好了，接下来我们去玩玩吧！给这些人一个教训吧！让他们见识下你新生之后的无敌实力吧！”

    那冉升冷笑道，“呵呵，主人求之不得呢！”

    说罢面具男子和冉升消失在了原地。

    另外一边林倾仙和北岭众人找了一个星期都没有找到新的秘境，也没有找到王萧，这可以说是非常遗憾的事情了。

    战帝四子疑惑道，“难道这太古战场内的秘境都已经被我们找完了？”

    “太古战场里就只有这么几个秘境吗？还是说我们没有找到？”

    “很奇怪！按理说不至于啊！”

    不过这时林倾仙她觉得感觉到前方似乎有一缕奇怪的气息而出，“你们看，那是什么东西？”

    随着林倾仙一句话众人纷纷顺着林倾仙所指的方向望去，这一看众人并没有发现什么，但他们知晓林倾仙目前实力比他们强劲，能够比他们看到更远的东西这也很正常。

    于是他们再凝神一看，这时他们发现了不对劲，远方好像有一缕璀璨的七彩光芒从石壁里射了出来，而那石壁内众人能够感觉到别有洞天！

    “这……是什么？”

    “我能够从中感受到很多的东西，比如豁然开朗的感觉，时间的诡异等等，这难道是……”

    “你是说圣灵领域吗？”

    林倾仙开口道，“看来你们都知道了。”

    林倾仙也是这么觉得的，感觉那是圣灵领域，是传说中的那能够让修士全方面提升的玄妙至极的领域！在其中待上一天能够让一个修士产生质变！

    因为在那里待一天能够等于外界一年不说，还能够让修士潜力提升，悟性提升，以往突破不了的瓶颈搞不好就突破了，以往不解的宝术搞不好就明白了，还有体内的某种缺陷说不定也就修复了。

    总之玄而又玄，是天地间最神秘的地方！但凡是进入那玄境内再走出来的修士没有哪个不产生质变的！

    不过这种地方修士一生也就只能进入一次！可以说是美中不足了！

    “我们赶紧进去吧！”

    “没错！机不可失！”

    林倾仙亦点了点头，这种不太消耗时间，提升又巨大的造化她自然也不想错过！

    于是乎北岭众人很快便进入了那秘境之中。

    但相比比较幸福的北岭众人，此刻中土神州的众人那就没有那么幸福了。

    现在他们现在面前站了一个人，那就是太古人杰冉升！而且是被面具男子控制后实力大幅度提升后的冉升！

    中土神州等人很疑惑，为什么冉升会出现在他们面前？难道是打算和他们一战吗？但这似乎不太理智啊！

    诚然他们听说过冉升的事迹，知道冉升实力深不可测，但……

    一个人单枪匹马的而来？？

    这是怎么一回事？


------------

第八百五十一章 冉升对抗中土神州众人［求订阅！］

    难不成冉升认为自己一个人可以对抗他们全部不成？

    南宫正当即便喝道，“道友你这是什么意思？是打算一个人对抗我们所有吗？”

    中土神州其他人倒没有做声，等待着对方的回答。

    那冉升他冷声笑道，“呵呵，你猜错了。”

    冉升话音刚落，中土神州众人全部流露出不可思议的眼神，无论是谁是天帝之子也好，还是冠军侯方研也好，反正所有人皆流露出不敢置信的眼神。

    他们无法理解冉升这是怎么了？竟然打算单挑他们？这真的是太狂妄了，简直到了一个匪夷所思的地步。

    中土神州中当即有一俊郎非凡，长发飘飘的白袍将军站了出来，“既然你单枪匹马来了，我也就单独来会会你，各位我若输了那是技不如人，不用相助于我！”

    他是中土神州的上古奇才，名为安修，一生璀璨无比，充满了传奇，什么只身一人杀进拥有十大王者的魔教并且将其全部处死，什么镇杀叛乱的奇才王者，什么横扫入侵的魔族，总之军功卓越，是一代豪杰！

    被封为降魔侯，和方研的冠军侯同属于一流封侯，当然含金量上稍微差些。

    同样的上古奇才的安修一生亦是未尝一败！他能够出战也算是看得起冉升了！给足了面子！

    袁天师他开口道，“好，那降魔侯你就出战吧！”

    那冉升盯着安修看了一眼，他冷笑道，“呵呵，还行吧，不算太弱，热身一下还是不错的。”

    冉升的话一出这让中土神州众人感觉匪夷所思，这冉升就这么狂妄的吗？像安修这样的奇才都无情嘲讽。

    但马上冉升和那安修对上了。

    另外一边那面具男子正在一处黑暗的空间内盘坐着，他双目闭上，但眼前却有一点惨白的火焰在燃烧。

    下一秒那面具男子开口道，“长！”

    一瞬间那点惨白的火焰壮大起来，变成了一团巴掌大的火焰！

    他看着这火焰冷笑道，“很好，终于大功告成！将这灭魂火炼成了，呵呵，不死空间？我今天就杀给你看！”

    说罢他朝着那冉升的地方而去，打算和冉升汇合。

    转眼间冉升和安修对抗上数百招，招招激烈无比，打的天地变色，但结果却震惊四方，那安修虽然强势，招招凌厉，但那冉升却毫发无损的接下来了，看上去就像是在戏耍安修一样。

    中土神州的众人暗暗道，这冉升不愧是奇才，实力当真是不俗，哪怕是安修都无法奈何他，而且他们也明白冉升真的要动手，应该早就可以击败安修了，只是冉升在故意戏耍安修，不过他们还是无法理解冉升为什么敢单枪匹马的杀进来。

    这实冉升力虽然不俗，能够戏耍安修，但众人也看出来了冉升也还是要正面接安修手段的，还没到可以无视安修的程度，从这点来说冉升还没有得到单枪匹马对抗一群人的程度吧？

    轻松接下来安修的招数，他们中有人也可以做到。

    那安修服气道，“阁下实力果然逆天，我不是阁下的对手，但阁下看来是错误估计了自己实力了，阁下的实力虽然比我强，但还没有到达完虐的程度。”

    那安修话音刚落，那冉升忍不住笑了起来，“什么？你是逗我笑吗？你忘了？我说过什么了吗？我仅仅只是在热身罢了！”

    顿时中土神州众人脸色一变，冉升仅仅只是在热身吗？难道冉升还隐藏了大量的实力，不太可能吧？冉升隐藏了大量实力还这么强？

    那冉升冷笑道，“你们忘记了我拥有三个玄境了吗？我可是一个没用！现在让你看看我的第一个玄境！林倾仙她有的，我也有！”

    刚刚众人还只是脸色一变，但现在可以说内心大震！林倾仙她有的，我也有……

    那岂不是在说冉升也拥有魔玄境？

    这……是何等可怕的实力啊？

    仅仅常态就能够轻松接下安修所有招数，要是再魔玄境那简直无法想象啊！

    就在中土神州如此想的时候，“轰！”的一声那冉升浑身上下燃烧起紫红色的魔焰以及闪电流光，正是魔玄境第二阶段！

    哪怕是中土神州的人看着这一幕都有些无力的感觉，他们面对林倾仙的魔玄境不畏惧是因为林倾仙修为尚低，即使二十倍增幅他们依然可以战！

    但这不代表魔玄境不行啊！

    相反魔玄境是目前为止对修士战力最大的增幅手段了，是任何宝术以及秘法之类的都无法比拟的。

    像冉升这样的王者境巅峰顶级强者再二十倍增幅，他们真的心生无力感，有点儿难以招架！

    那冉升感受了一下身体的变化后，他很满意，接着他又对着那安修开口道，“忘记告诉你了，其实不用魔玄境你们也未必是我对手，不过那样你们可能会跑掉，好了，现在给你看看我不用魔玄境的最强战力吧？”

    众人一听更加难以置信了，但马上那冉升一下子身上冒出了血气，整个人充满了狂暴的气息，整个人气息再次增长！而且幅度非常大！让中土神州的众人难以置信！

    但这毕竟是献祭了一半寿命得到了力量！不厉害怎么可能？

    这一下中土神州众人真心是感觉无法打了，先前众人感觉是无力，但还是觉得能够拼一下的。

    但这下那冉升的实力都比那先前见过的面具男子还要厉害了！这如何能打？

    他们不禁感叹冉升果然是天纵奇才啊！

    那冉升他开口道，“怎么样？喜欢这华丽的颜色吗？是不是比林倾仙的那更好看？”

    中土神州众人不由的脸色沉重起来，感觉这一次可能真的要完蛋了，这冉升真的太强了。

    那冉升又继续道，“好了，现在就让你们感受一下我的实力吧！”

    但这时一道声音而来，“等一下，冉升。”

    众人听到这道声音马上脸色又是一变，“面具怪人？是他！”

    “他怎么也来了？这两个人不是敌对阵营吗？”

    “这到底什么情况？”

    但马上那面具男子出现在冉升身旁，那冉升当即就下跪了，“参见主人不知主人有何吩咐！”

    “轰！”这一幕宛若惊雷般在众人脑海中炸响，这是怎么一回事？冉升竟然称呼面具男子为主人？？


------------

第八百五十二章 面具男子的真实身份［求订阅！］

    这对于众人而言实在是一件不可思议的事情。

    冉升是谁？堂堂太古天骄，拥有三个玄境的盖世奇才，万古岁月前做出了拒绝地圣皇收徒请求，扬言要在未来最璀璨的一世力压万古天骄证道成仙这一壮举的存在。

    竟然会向面具男子俯首称臣？

    天啊！这是怎么一回事！难道传闻有误？古籍记载出错了？

    可是这样的行为众人真的很想将眼前这个向面具男子跪地认主的家伙将古籍中记载的那个有大气魄的奇男子联想在一起！

    这众人当真是无法理解！但众人的脸色不由的更加难看了，冉升就已经难以对付了！甚至可以说几乎没有胜算，如今再加上一个先前就让众人头疼的要死的面具男子，这还怎么打啊？

    哪怕他们是中土神州的众人也看不到希望！因为这实在是不可能的事情啊！

    那面具男子看着这震惊不已的中土神州众人不由露出一抹微笑，他这一抹笑容中充满了不屑。

    什么大陆最强的势力，什么不朽圣朝，不过如此嘛！

    接着他对着冉升开口道，“冉升，我赐你一件法宝！你将你对方的那人给宰了！”

    众人听到这话不由的一愣，法宝？以冉升如今的实力击败安修还需要法宝吗？有这个必要？

    面具男子这个行为意义何在？

    那冉升亦觉得这很奇怪，有点儿多此一举，以他现在的状态捏死那安修不是如同捏蚂蚁一样简单吗？

    还需要特意赐下法宝？

    但他现在被面具男子控制，自然是只能听从面具男子的话，他谦卑的道，“多谢主人赐下法宝！”

    这时那面具男子手掌伸开，掌心间出现一团惨白，三分像月光，七分似鬼魄的白色火焰出现在他的掌心间。

    中土神州众人看着这一幕有些疑惑，这到底是什么东西？有什么用？

    那面具男子看着中土神州众人那一脸迷茫的样子不由的冷嘲热讽起来，“这就是所谓的中土神州第一势力不朽圣朝？一点儿见识都没有？恕我直言我真的无法苟同，这跟我大天人族圣朝根本无法相提并论！”

    面具男子的话一出，一下子让中土神州的众人充满了不敢置信！一个个不敢置信的道，“这人说大天人族圣朝？”

    “难道你是天人族？”

    “没想到你竟然是天人族！”

    那面具男子说到这里“唰！”的一声将面具男子摘下，出现了一张无比俊美的脸，丰神如玉，长发飘飘，脸颊上带着一抹宛若春风的笑容，让人感觉到无尽的愉悦！

    这样一张完美的脸，虽不足以说明这就是天人族，但也是大大增加了可能性！

    那袁天师看着那面具男子催动天玄境掐指一算，他恍然大悟道，“原来是你！天人族第二女帝座下十大护卫之首易川！”

    南宫正的话一出众人纷纷一惊，“天师此话当真！他是易川？那易川不是早就死了吗？”

    “如果他真的是易川，那古籍看来是错了！”

    “没想到竟然遇见了他！”

    根据古籍记载易川虽不是天人族皇室成员，但天赋之妖孽哪怕是天人族皇室成员都难以比拟，故而很小的时候就被皇室看中，收入朝廷，培养成第二女帝的护卫！

    由于在这个过程中能够经常遇见第二女帝，他被第二女帝性情未变前的才情，温柔，善良和美丽所吸引，对第二女帝暗生情愫，凭借着这情愫以及逆天的天资，易川比任何人都要努力，轻松成功成为十大护卫之首！

    那个时候的他可以说风光无限，前途无量！所有人都认为易川甚至可以成仙，哪怕连当时晚年时期的唯一女帝都对其赞赏有佳，称易川为女帝绝壁！

    也就是第二女帝绝对的壁障！

    有易川在，第二女帝不会受到任何伤害！

    但事情往往并非像众人想的那般美好，当唯一女帝飞升仙界后，一切都变了，伪善的第二女帝展现出她无比残酷的一面！开始了血腥至极的残酷统治！

    不仅仅是万族被残害，天人族内部亦没有放过，她嫉妒易川的天资，担心易川有朝一日会影响她的地位，便对易川开始铲除计划！

    她一开始将易川送往可怕的前线，面对不可能战胜的敌人！

    但她没想到易川竟然凯旋归来！

    接着她又让易川去极寒之地，极炎之地等等可怕的地方为她取宝物，但她还是没想到易川又活着回来了。

    而且在一次又一次完成了堪称不可能的任务后，易川的名声也越来越大！在天人族内如日中天！

    这让第二女帝也愈发的坐立不安，无奈的第二女帝最终以轻薄罪这个莫须有的罪名将易川杀死，并且为了斩草除根将易川全家抄斩一个不留！

    这让许多知晓这段历史的人都是唏嘘不已，没想到一代奇才竟然这般落幕！

    不过更多的人倒也感谢第二女帝这样的行为，否则让易川彻底成长起来，万族盟军能否战胜天人族还很难说呢！

    众人没想到那位古代的奇才竟然没死，而且还活生生的出现在了他的面前！

    “呵呵，不愧是天玄境，果然厉害，没错我就是易川！就是被我最心爱的女人所杀的易川！”说到这里易川整个双眸都渗出出了血泪！

    不得不说那对于他而言是一个无比甜美又痛苦的回忆！

    为了自己心爱的女人上刀山下火海，付出一切，凭借对她的爱超越极限，完成了一个又一个不可能完成的任务。

    结果换来的是一张莫须有的罪书和他全家的尸体。

    多讽刺？

    下一秒那易川脸颊突然变了，变得奇丑无比，脸颊上密密麻麻都是皱纹，就像是臭水沟的波涛一样的可怕，上面还印着两个字——死罪！

    这让众人吓了一跳，不解的道，“这怎么回事？”

    那易川回答道，“呵呵，刚才是我施法让你们看到我当年的容颜，现在这才是我如今的容颜，是被她亲自毁成这样的。”

    “你们所看到的古籍仅仅只是她对我做过的事情中一部分！算是……”

    “美化了她吧！”

    众人不敢置信古籍上的第二女帝都已经那样对待这易川了，还是美化？？

    这……


------------

第八百五十三章 天帝之子［求订阅！］

    真的难以置信啊！

    不过从易川脸上的情况众人大概也能够知晓第二女帝有多残酷了！

    有这样的帝者，天人族皇朝怪不得最后灭亡了！

    也难怪易川要一直戴着面具！这的确太吓人了，就像是来自地狱的使者一样！

    那易川这时又将面具戴上，他继续道，“但她没有想到的是被她击杀后的我因为执念一缕残魂始终未散，在那以后我经历了无尽的折磨，但也因祸得福，在那折磨中我也得到了许多的造化，领悟出了化魂大法，那是一种能够吞噬他人神魂的法术，依靠着那法术我成功将神魂补全，并且远胜当年的自己！”

    “某种意义上来说，你们面对的不仅仅是我一个人，而是被我吞噬掉所有的神魂的融合体！”

    众人听到这里一下子内心不少疑惑解开，比如易川为何那么强！明明也没有用魔玄境以及其他宝术的增幅却是那样的强，简直违反常理。

    原来这易川是多重神魂融合起来的！

    接着那易川怒道，“可是我没想到当我神魂彻底凝聚的时候，她竟然死了！这让我想复仇都没办法复仇！哈哈哈哈哈，太讽刺了！”

    “不过她虽然那样对我，我也是恨不得亲手将她杀死，但我还是抑制不住的爱她！所以你们打扰她清净的人，我要将你们全部杀死！一个不留的全部杀死！”

    众人看着易川感觉他差不多彻底疯了，沦为一个变态，但他们易位也不敢说自己能比对方强多少。

    世间上最痛彻心扉的伤，不过一个情字。

    只是他们对于易川所说要将他们完全杀死这就有些难以理解，难道易川忘了了这里是不死空间吗？难道在这里被杀死，也能够在奇异空间内复活的啊！

    但马上那易川冷笑道，“呵呵，我知道你们心里肯定在想这里明明是不死的空间，为什么易川还说要我们是吧？但你们知道灭魂神火吗？”

    袁天师，天帝之子，方研等人先前虽然震惊，无力但还是没有恐惧，毕竟只是一输而已，他们并非输不起，但这一刻听到灭魂神火四个字的时候一下子恐惧了！

    灭魂神火他们的确是听说过，据说是一种能够直接让灵魂毁灭的神火，被灭魂神火将灵魂毁灭后哪怕是大罗神仙也救不回来！但古籍中也仅仅只是这么简单描述了几句。

    没有说是什么样子，也没说是怎么炼制，可以说是一个谜！

    而现在那易川手中有一团惨白色的神火，难道那个就是传说中的灭魂神火？

    它真的可以将人杀死在这不死空间内吗？

    那易川在众人恐惧和疑惑的瞬间他冷喝道，“冉升用这灭魂神火将你眼前的男子杀死！”

    这一刻袁天师等人一惊，这易川让冉升出手了，他们二话不说朝着那冉升用法术轰杀而去，虽然不知道这灭魂神火是否真的能够做到在不死空间内杀人，但他们还是得出手！

    无多，他们不敢赌！

    那冉升亦是迅速，一下子便接过灭魂神火直接杀向那安修！

    那安修自知自己不是冉升对手，没有选择与之抗衡，直接逃跑！

    但！

    他先前尚被轻松压制，如今冉升二十倍魔玄境在身，再加上血气狂化，安修岂能逃走？

    那冉升在刹那间化作一团诡异的血雾瞬间出现在安修面前，他将灭魂神火捏在掌心间朝着安修一掌轰出！

    那中土神州虽然已在冉升出手前出手，但还是慢了，被冉升超越！

    他们看着这一幕当真是心急如焚，但无济于事啊！

    那安修被那灭魂神火攻击后，整个人被点燃，浑身上下都包裹着神火，同时在一瞬间消失！

    众人看着这一幕不由的颤抖一下，他们在想真的死了吗？被那灭魂神火杀的都没办法在奇异空间内重生了吗？

    方研他忍不住的问道，“这是真的吗？”

    方研她虽和安修不是同一个年代的人，但她是非常佩服对方的，佩服安修那降魔卫道的壮举，她不希望安修就这样死了，而且是死在这么一个人手中！

    其他人没有说，但都是如此想的。

    那袁天师早已经掐指在算了，随后他身体一颤，险些跌倒在地！他嘴唇颤抖的道，“安修他……他……”

    “真的死了！”

    袁天师这句话而出，方研，天帝之子，南宫正全部颤抖起来他们难以接受这个事情！

    安修一代人杰竟然就这样没落了？

    “冉升！易川！我要你们死！”方研更是马上失控了，但马上袁天师死死握住她的手臂，他训斥道，“冠军侯你在做什么？回来！别冲动！”

    那冉升他盯着那方研不屑的道，“就凭你？你也配让我死？”接着冉升他对着易川道，“主人我已经成功完成任务，还有什么指示？”

    易川回答道，“很好，你没有让我失望，还有什么指示，那自然是将其他人也一并杀了吧！记住一个不要留！”

    “他们都有罪，必须死！”

    那冉升马上道，“是！主人！”说罢冉升盯着中土神州众人看去，他掌心间白色神火宛若潮水般汹涌澎湃，他冷笑道，“你们死！”

    中土神州众人这一刻他们决定了，要自杀！但这时天帝之子站了出来，“等一下，我们不能这么自私！”

    “我父亲常常教诲我，要心怀天下苍生，虽然我一生也难以到达我父亲的境界，但我知道有些事情是我可以做到的，比如挡住他们两个，让你们将这个消息告诉其他的人，免得她们遭遇这两个人的毒手！”

    中土神州的几人听到天帝之子的话当即感觉奇怪，诚然他们这一死，是活着离开了，但其他几域的人不知晓这其中的情况那必然是死路一条！

    但天帝之子说他挡住这两人？这是怎么一回事？这天帝之子难道有这样的实力？

    就连易川和冉升都被天帝之子的话给惊讶到了。

    “呵呵，你说你一个挡我们两个？好大的口气！”

    “哈哈哈！你以为你是谁？你只是天帝之子，并非天帝，况且天帝来了又如何？我依然杀之！”

    那天帝之子笑着回应道，“有何不可？我父亲所创造辉煌的宝术让我有底气可以不畏惧世上任何一个人！”

    言语中充满了不可匹敌的自信和一股极尽的潇洒！

    接着转过头望着方研，这一刻他凝重的道，“方研，记得帮给我林姑娘说一句，其实我觉得她挺可爱的。”

    那方研看着这一幕一愣，这天帝之子先前那么自信，这下却如此凝重，难道他这是打算牺牲自己？

    她一下子内心一紧，喊道，“不要！”


------------

第八百五十四章 天帝之子陨落［求订阅！］

    但那天帝之子在这个时候已经杀了出去，在一瞬间他浑身上下充斥着赤金色的神焰，在那神焰的包裹下他的气息竟然爆炸性增长，那幅度简直恐怖的吓人，竟不弱于魔玄境第二阶段的增幅！

    这当真是吓了众人一跳，同时他们想到一个传闻，据说天帝当年被天道压制，一生命运坎坷，这样的人自然是无法开启魔玄境了，但天帝是谁？万古以来最为惊艳的存在之一，在他看来没有魔玄境又如何？难道自己就不行吗？于是他直接是自己创造出了媲美魔玄境的盖世功法！

    当然大陆上普遍认为这个传闻本身可信度不高，主要是这个功法从未有人施展过，可是如今天帝之子亲自施展的功法真的不比魔玄境差，看来传说是真的！

    天帝真的创造出了媲美魔玄境的功法！

    众人感慨这不愧是天帝！太逆天了！这简直是等于自己弄了个魔玄境出来啊！

    从这一点众人也大概能够窥视一眼当年那位天上地下所向披靡天帝的无上风采！

    那冉升和面具男子看着这一幕也是难以置信，没想到这天帝之子一下子气息这么爆炸式增长！

    但！

    天帝之子如今的实力也就和先前的冉升，面具男子差不多而已，而现在两人皆是升华过的，实力有了一定的飞跃，天帝之子想拦住他们两个绝对是不可能的！

    冉升冷笑道，“承认你不弱，但想要拦住我们，抱歉你还是高估你自己了！”

    易川亦道，“没错，真不知道你哪来的自信。”

    但天帝之子只是催促道，“你们走啊！”

    天帝之子这句话让中土神州众人内心百般纠结，但他们还是选择了走。

    “我们明白了！”

    说完众人朝着远方而去，那冉升冷喝一句，“想跑？问过我了没有？”

    说罢那冉升再次施展先前的秘法，整个人化作了一团诡异的火焰朝着众人的方向而去，但那天帝之子看着这一幕一步跨出，施展出不弱于冉升秘法的身法。

    “轰！”的一声两人对拼上一掌，灵气瞬间炸开，在天地间激荡而出，宛若滔滔江水般朝着四周席卷而去，在一刹那间周遭的场景全部变成废墟！

    可怕至极！

    这一掌下两人皆后退一大步！

    那冉升和易川都有点儿难以置信的看着天帝之子，这家伙是怎么一回事？怎么会这么强？竟然和冉升打成了平手？

    随后易川点出了关键性所在，“你竟然不惜使用燃烧生命精粹的秘法！混账！”

    是的，天帝之子他和两人都有差距，正常来说别说拦住两人了，就是拦住一人都是不可能的，想要做到自己不可能做到的事情自然是要付出极大代价的。

    冉升冷声道，“你这是何苦呢？”

    那天帝之子回应道，“作为父亲的儿子，有些事我必须要做，你们是不会懂的。”

    说罢天帝之子怒喝一声，“你们两个渣渣，受死吧！”

    接着他“轰！”的一声杀了上去，气势颤动天地，像一头猛兽一样不要命的跟冉升和易川杀去！招招凶狠，皆是大杀生之术！

    那易川和冉升看着这一幕都不禁有点儿头皮发麻，怎么说呢？天帝之子这样攻击可以说完全是在换命了，他根本没把自己性命放在眼里。

    但恰恰这还真的是有效，因为冉升和易川没有这个换命的打算，所谓光脚的不怕穿鞋的大概就是这么个意思，那冉升和易川虽然强，但一时之间也只好避其锋芒，仍由对方进行攻击。

    可谓有些憋屈！

    “你这样会死的！你知道吗？”

    “你这家伙疯了吗？”

    但天帝之子岂会因此而放弃？依然是那般不要命的进攻两人。

    另外一边中土神州众人在天帝之子的掩护下已经逃离了很远的地方！

    那袁天师不断地用天玄境算计着，在寻找其他几域人的位置和寻求破局之策。

    下一秒他开口道，“有了！”

    南宫正他问道，“天师，这么回事？”

    袁天师他回应道，“我已经找到众人的方位，也寻得了破解之法。”

    一旁哭的梨花带雨的方研询问道，“是什么？”

    她现在恨极了那冉升和易川，恨不得马上有办法杀了这两人，但她不得不承认就现在的局势来说想杀他们两个绝非是那么容易的。

    袁天师他回应道，“破解的方法有三个，方研你们去找北岭众人吧，在那里有破解之法其一，南宫正你去找西部众人，那里有破解法其二。”

    方研她听了袁天师的话有些意外，北岭她自然是要去的，但袁天师说北岭有破解之法，这让她难以置信。

    难道是倾仙吗？

    方研脑海中一闪而过这样的想法，但她马上又否认了，她觉得这不太可能，倾仙是很厉害，拥有魔玄境，但毕竟修为不够，远不是冉升和易川的对手。

    那会是谁呢？北岭中难道有隐藏的大高手吗？

    而且刚才袁天师说有三处破解之法，这战场内还隐藏了这么多高手来着吗？

    但方研还是说道，“我明白了。”

    一旁的南宫正虽然亦是疑惑，但他比方研那就好猜多了，这多半是指叶氏的无敌兄妹，他没想到原来叶氏无敌兄妹这么逆天，竟然还能够对抗这种情况下的冉升和易川。

    怪不得这两人能够镇压十次黄金大世，这是真的有那么强的实力啊！

    “我也明白了。”

    袁天师点了点头，“嗯，我去找第三处破解之法。”

    “我现在给你们两个指路，你们快快去吧。”

    袁天师说完方研，南宫正蹭了过来听袁天师指点，大概一分钟后，中土神州众人兵分三路而出。

    大概半天后，在冉升，易川和天帝之子对决的战场已经彻底泯灭，化作了一片虚无之地，漫天都是飞沙走石，可谓是恐怖至极。

    那冉升和易川两人哪怕实力深不可测，但在天帝之子那般的攻击下也是无法避免的负伤了。

    但天帝之子更是惨，他已经被灭魂之火攻击到了，浑身上下都燃烧着白色的火焰，没办法他毕竟是以一敌二。

    但他很是淡然，对死亡并不畏惧，只是淡淡的望着方研等人离开的方向，“我已经尽力了，接下来的就看你们了。”

    接着天帝之子消失在了这个世界上，仅仅只是惊鸿一现。


------------

第八百五十五章 林倾仙的方法［求订阅！］

    那冉升强行压下自己的创伤，淡淡的道，“终于将他给斩杀了，麻烦的人。”

    易川也是如此，他冷笑道，“呵呵，何必呢？活着不是好？不过这件事情倒也给我们提了醒，这世界里强者还是有的。”

    “先疗伤吧，将自己处于巅峰状态，再开始下一步吧。”

    冉升回应道，“是。”

    接着冉升和易川两人就地打坐，疗伤起来。

    外界虽然十分激烈，但北岭众人倒活的美滋滋的，在圣灵领域内修为飞升增长，哪怕是林倾仙这样的王者境巅峰强者也是收获颇大。

    虽然修为没有提升，但其他方面嘛……

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    但这时北岭众人皆睁开眸子，因为他们感受到了几股惊人的气息而来，而且这他们不是对手！

    “遭了！有敌人！”

    “这……突然之间怎么有这么可怕的人……”

    “他们是怎么找到我们的？”

    但林倾仙这时一句话稳住了众人，“不用担心，她们没有杀意，反而气息很乱，应该是有什么事。”

    众人听到林倾仙的话稍微放松了许多，不管太古战场的结果如何，众人还是希望在这里多待一段时间的，这其中的造化实在是太惊人了，这可是外界十年甚至百年都无法碰触到的。

    没有人能够抵抗这诱惑。

    “希望如此。”

    “如此甚好。”

    同时他们暗暗心惊，林倾仙的修为似乎好像并非他们想象中那样啊，现在的林倾仙并没有开启魔玄境，但却能够比他们中任何一个人都提前知晓对方的情况。

    这似乎不太像是王者境初阶的实力，反而深不可测，这林倾仙到底是怎么一回事。

    接着林倾仙开口道，“研姐姐你怎么来了？”

    众人听到林倾仙说研姐姐，众人自然知晓是方研，这让众人有些疑惑，中土神州的人怎么会知道他们在哪里，而且这个时候还赶来了？

    “倾仙妹妹，你修为见涨，恭喜你了。”方研她的声音回应道。

    接着方研等人出现在北岭众人面前，一下子北岭众人开口道，“欢迎中土神州各位到来。”

    “道友欢迎。”

    不过他们这只是表面热情，内地里早就在暗暗施法了，对方若是有任何风吹草动，他们会毫不犹豫的进攻！

    中土神州的众人他们修为比北岭众人高，自然是看出了一些问题，但他们此行的确不是来搞事的，也没有在意这点，有防备，人之常情嘛，很正常。

    “研姐姐，你这是有什么事情吗？”林倾仙见方研这般模样，冒着危险前来，又是这般的着急，显然是有事情发生了。

    方研她稳住了情绪后，凝重的开口道，“有，而且是一件非常大的事情，关系你我的生死。”

    北岭众人听到方研的话不由的面面相觑，到底是什么事情？竟然让方研如此惊吓？将事情说的如此的严重。

    接着方研将冉升和易川的事情告诉了北岭众人，这让北岭众人全部震惊了！

    “这……怎么可能？还有能够在不死空间杀人的手段吗？”

    “那面具男子竟然是历史上赫赫有名的易川？这冉升竟然是易川的属下？这未免也太劣势了吧？”

    “难以置信。”

    他们没想到还有这样离奇的事情发生。

    林倾仙暗暗道，怪不得研姐姐要这么着急，不过天帝之子牺牲了自己这件事情让林倾仙还是有些难以接受的。

    虽然她和天帝之子没有什么牵扯，但对方的人品林倾仙还是挺佩服的，死在那样的人手中，不值！

    林倾仙对着方研说道，“谢谢天帝之子的夸奖。”

    接着林倾仙又道，“其实这件事情也并非需要那么绝望，只要找到一个人一切都能够迎刃而解。”

    众人听到这句话有些疑惑，林倾仙所说的是谁，那冉升和易川已经是那般的可怕了，根本就是无敌了，谁还能够抗衡？

    “林倾仙，此人是谁？竟然有这样强大的能量？”

    “没错，这太古战场内还有人能够制裁冉升和易川的吗？”

    林倾仙她开口道，“当然有，不过并非是她一个人，而是和我一起，这个人你们也知道，就是跟我们一起来的王萧。”

    林倾仙话音刚落，众人无法理解的道，“王萧？这是怎么一回事？她有这样的实力吗？”

    “王萧似乎不是很强吧？她真的可以做到吗？”

    “王萧？”

    林倾仙她回应道，“是的，只要找到她，再和我一起，那冉升和易川可以轻松击败。”

    “我绝对不会骗你们的。”

    众人听罢马上道，“林姑娘，不要误会，我们是相信你的。”

    “林倾仙我们没有这个意思，我们明白了，那现在就去找王萧好了。”

    “只要把王萧找到就行了是吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯，等这里修炼好，大家都分开去找王萧吧，找到王萧就把她带到这里来好了。”

    众人纷纷表示没问题，没有人愿意就这样憋屈的离开这里，如果能够找到王萧的话，那自然是再好不过了。

    “不过大家要是遇上那两人的话，请第一时间自杀，懂我意思吧？”

    这一点让众人有些疑惑，林倾仙的方案是没有问题的，但就算是第一时间自杀，但有时候未必来得及。

    “这个恐怕不一定能够来得及吧？”

    “那两人实力逆天啊！”

    林倾仙她细想也是，但她马上开口道，“我有一个方法，能够保证你们在第一时间进行自杀，不过不知道你们愿意不愿意去尝试了。”

    众人纷纷开口道，“林姑娘但说无妨。”

    接着林倾仙很详细的跟众人讲解了她搜魂大法的事情，她想的也很简单，在所有人脑海里安装一直气息，情况不对就由林倾仙来炸开。

    一开始众人有些难以接受，但众人仔细一想也并没有什么不妥，虽然等于林倾仙掌控了他们的杀生大全，但不得不说那冉升和易川不死，他们的结局不是自杀就是被杀死。

    所以相对林倾仙的那个他们还是选择相信林倾仙好了，最起码人不会真的死。

    “我同意这样做。”

    “我也同意！”

    于是乎接下来的时间内林倾仙给所有都设定了一道神识，用来自爆的。


------------

第八百五十六章 林倾仙对抗易川［求订阅！］

    大概两个小时后，冉升和易川都修复了伤体，将其恢复到了完好无损的状态。

    冉升他率先站了起来，询问道，“主人，现在该怎么样？”

    易川他坚定的道，“将这些人全部找回来，一个个的杀掉，不过在此之前你再献祭一半寿命给我吧，我也要提升战力。”

    易川这疗伤的时候感觉自己的战力虽然可以说是这太古战场的霸主了，但或许也并非是无敌的，所以他觉得还是要再提升一下战力，这样才能万无一失。

    那冉升他回答道，“能够为主人提升修为是我的荣幸。”

    接着易川献祭冉升一半的寿命将自己的血气激发出来，战力再次得到巨幅的提升，但冉升就很悲剧了，他数千年寿命只剩下了一年了。

    提升战力后易川和冉升分头行头，两人朝着不同的方向而去。

    转眼间又是半天过去了，林倾仙等北岭众人已经完成了在圣灵领悟内的修行，和中土神州众人一起走了出来，打算兵分多路去找王萧。

    但突然之间林倾仙猛的抬起头来，她双眸中写满了震惊，因为她感觉到了一股震天动地，哭神泣鬼的气息，那气息可怕的吓人，简直到达了一种骇人听闻的程度了。

    是易川！

    紧接着其他人也感受到了，他们在这一刻全部脸色苍白，甚至连呼吸都变得窒息了，颤抖的道。

    “这就是易川吗？”

    “怎么会这么强？这太可怕了吧！”

    “难以置信还有人能够这么强吗？”

    中土神州众人脸色更是发紫，“这是怎么一回事？他的气息怎么比先前还要强了？而且还强了这么多？这有点儿莫名其妙了吧！”

    “不敢置信，这外界不过才过了半天啊！这简直产生了质变了！这他是怎么做到的。”

    “完了，他朝着自己过来，我们死定了，看样子可以选择自杀了。”

    但林倾仙她马上阻止道，“不用，还没有到达那种极端的程度。”

    但林倾仙的话马上遭受到了众人的质疑，“林倾仙，难道我们还有办法吗？他的气息你也感受到了，这到底有多强，你心里也有数吧？这简直就是无敌啊！”

    “是啊，这谁人能挡？”

    林倾仙她马上道，“我知道你们的意思，但还真的能够挡，我现在去挡住他，你们趁机离开这里！”

    林倾仙的话一出，众人全部不敢置信的看着林倾仙，方研第一个道，“倾仙妹妹，你说什么呢？你去挡她？”

    林若水紧跟其后，“姐姐你疯了吗？”

    其他人也道，“不要勉强自己，自杀吧。”

    “是啊，不可能挡得住的？”

    林倾仙她回应道，“我说能够挡得住就挡得住，我从来不说大话，好了，你们赶紧离开这里，我现在就去挡！”

    说完林倾仙“轰！”的一声浮光掠影身法而动消失在了这里，根本没打算跟众人多语。

    众人见状一时之间竟然愣住了，不知道该说什么好。

    林若水她打算也去，但被方研一把抓住，郑重的道，“千万别去，倾仙妹妹现在绝对不能分心。”

    方研觉得像林倾仙这样特别能苟，一直挺机灵的人，不太像是会送死的，她说能挡那应该的确有能力挡住对方，但从林倾仙的神情来说这似乎也不是很简单的事情。

    所以林倾仙绝对不能分心。

    林若水她想挣扎，但过了一会儿还是放弃，她低着头，不甘的道，“我明白了。”

    这一刻她恨自己，恨自己无能，无法帮助自己的姐姐，只能让自己的姐姐独当一面！

    那易川此刻有些意外，他刚刚感受到前方有不少的气息，当然这并没有什么让他意外的，让他意外的是竟然还有一道气息正飞速朝着他而来。

    他不禁在想这什么时候这么多人不畏惧死亡了？这是打算人人当英雄吗？

    有趣。易川内心道。

    但易川并没有觉得这人能够挡住自己的脚步，哪怕对方是先前天帝之子的实力都不行了，因为他已经在先前的实力基础上再次质变了！

    等待着这人的只有被他一掌打死。

    但就他这样想的时候，林倾仙一下子出现在了他面前。

    这下他更加意外了，“是你，你竟然没死。”

    说道这里他又补充一句，“不愧是你，唯一女帝陛下。”

    林倾仙她从方研那里得之这易川是见到唯一女帝的人，所以林倾仙认为他把自己认为唯一女帝也很正常。

    “既然你都称呼我唯一女帝陛下了，那你就离开吧，这是我的命令。”林倾仙她淡淡的道。

    但林倾仙的话让易川不由的冷笑起来，“呵呵，唯一女帝陛下，虽然我曾今很尊重你，但我现在恨不得你马上去死，呵呵，要不是你当年逃避，她又怎么会被第一至尊杀死？”

    “是你害死了她！”

    林倾仙有点儿无语，她忍不住吐槽道，“喂，你这也太能甩锅了吧，第二女帝她自己搞残暴的统治，被推倒了，怎么能够怪唯一女帝呢？”

    林倾仙真的是无法苟同这个观点，感觉唯一女帝真的太苦了，自己费劲心思一手建立起来原本可以万世的基业，被别人没多久就毁于一旦就算了，还要背这个锅……

    当然最让林倾仙无法接受的是这个锅还莫名其妙到自己身上了！

    那易川继续冷笑道，“呵呵，不管你怎么说，既然天堂有路你不走，地狱无门自来投，那就留下吧，不要走了。”

    林倾仙她开口道，“我既然敢来，我还会怕你吗？”

    那易川调侃道，“唯一女帝陛下你还以为你还是当年那个天上地下无敌的唯一女帝吗？现在的你不过只是一个转世后还未成长起来的蝼蚁罢了。”

    “捏死你是再简单不过的事情了。”

    林倾仙她这一次倒也不纠正她不是唯一女帝了，因为目前来说自己见过的人都如同中了邪般的一口咬定自己是唯一女帝，所以林倾仙觉得眼前这家伙是一丘之貉。

    林倾仙她浅浅笑道，“是吗？你确定吗？你确定我就是一只蝼蚁吗？”

    那易川不屑的道，“原本我是打算直接杀了你，但既然你都这么说了，那就卖一个面子好了，我给你一个机会证明你不是蝼蚁！”

    “来吧，表演吧，唯一女帝陛下。”


------------

第八百五十七章 拖延时间［求订阅！］

    林倾仙她开口道，“不会让你失望的。”

    那易川依然是一幕无所谓的模样，因为他如今的实力真的太强太强了，已经强出了王者境的极限太多了，可以说哪怕是低阶的圣人他都可以轻松斩杀了！

    这样的实力真的能够给他蔑视一切的自信！

    而且他还是对林倾仙实力了如指掌的，哪怕林倾仙真的提升了多少，那又如何？

    跟他的实力相比简直是差距巨大！

    林倾仙她盯着易川看了一眼，她也感受到易川非同寻常的可怕实力，这实力已经达到了一个匪夷所思的程度了。

    她知道自己今日决计是没有希望斩杀对方，但她也没有认为自己能够做到斩杀对方，她想的仅仅只是拦住对方一段时间而已。

    但她奇怪的是为什么北岭和中土神州的众人并没有离开这里？反而还在原地停留？

    这是怎么一回事？

    林倾仙她有些难以理解，她暗暗道，看来要多拖延点时间才行。

    “现在我就来告诉你我有什么底气好了。”林倾仙说完，“轰！”的一声天地间化作一片黑暗，接着林倾仙身上冒出宛若黑雾的深缀黑炎，同时周围还闪烁着禁忌流光，她开启了魔玄境第一阶段。

    化身小姐姐林，而且跟以往不同的是林倾仙这一刻没有隐藏气息，而是将自身的气息完全释放出来了，她倒不是为了炫耀自己的实力。

    而是为了遮掩住其他人的气息，方便他们离开。

    “魔玄境吗？不过如此嘛。”易川他很是轻蔑的评价道。

    虽然魔玄境是很强，但并不代表这是无敌，因为易川他如今的常态已经远远凌驾在拥有魔玄境的林倾仙之上了。

    他可不仅仅是一个人在和林倾仙对决，因为他是多重神魂的融合体。

    某种意义上来说他算半个合体人。

    但易川还是比较吃惊的，林倾仙的修为竟然都在王者境巅峰层次了？

    这是怎么一回事？

    这才多久啊？这未免也匪夷所思了吧？这违背常理啊！

    哪有人一年时间都不到从王者境初阶直接跳到王者境巅峰的？

    这唯一女帝，第一至尊都做不到吧？

    远方的中土神州和北岭众人感受到林倾仙的气息后亦是吓了一跳，感觉这真的太惊人了！

    林倾仙竟然已经强成这样了吗？！

    但可惜还是比那易川弱了太多。

    方研她冷声道，“我们倒是走啊！”

    但其他人拒绝道，“我们已经说过了，若非感受到林倾仙真的有那样的实力我才会走，否则我会选择自杀！”

    “我也是如此，我们性命本来就掌握在林倾仙手中，她要是陨落了，我们走了也没有意义。”

    听着众人的话方研很无奈，但不得不承认他们说的话也是有意义的。

    林倾仙她不禁皱眉，这些人是怎么一回事？怎么还没有走？是出什么事了吗？

    接着林倾仙对着易川道，“不过只是魔玄境第一阶段而已，接下来是……”

    “轰！”的一声林倾仙身上的魔焰发生了变化化作成了暗红色，禁忌流光也化作了闪电，她的气息一下子翻倍！

    达到了二十倍的增幅！

    “魔玄境第二阶段！”

    那易川眼中闪过一丝惊讶，感觉对方实力不容小觑，但他马上淡然了，“不得不说你的实力的确可以，若是先前的我过来恐怕是奈何不了你。”

    他这个还是指他吞噬了冉升几个队友后的自己，他感觉只能和林倾仙平分秋色，不过他现在已经献祭了冉升的一半寿命，实力已经产生了质变，林倾仙决计不是他的对手。

    “但现在你不过如此而已。”

    林倾仙她冷笑一声，“呵，但现在这也并非是我的极限呐！”

    那易川听罢一惊，“什么？”

    这让易川有些意外，林倾仙这还不是极限吗？魔玄境第二阶段都还不是极限吗？

    这真的让人难以置信。

    但易川觉得这不可能，他不屑的道，“装腔作势。”

    林倾仙她冷笑道，“是吗？那就让你见识下我倾仙体大成的实力好了！”

    说罢林倾仙“轰！”的一声身上的魔焰在一瞬间消失了，取而代之的是一股缥缈的仙光，那缥缈的仙光出现后，林倾仙一下子变得心静如水了，她盯着那易川平静的道。

    “现在呢？”

    那易川这一刻真的是被吓到了，惊呼道，“这怎么可能？”

    他真的没想到林倾仙竟然能够强成这样！林倾仙的气息竟然一下提升了这么多！

    这似乎还隐隐超过他一丝的！这是什么情况？

    远处的众人感受到林倾仙的气息后亦是充满了不敢置信，感觉跟见了鬼一样，这气息还是跟他们在圣灵领域内待了一年的林倾仙吗？

    这简直是无敌的天女啊！

    一个个脸色苍白的道，“不敢置信，这气息竟然是林倾仙的气息，她竟然已经这么强了。”

    “太好了，我看到了希望！她真的很强，和易川的气息差不多，甚至还隐隐约约超过一丝，有希望！”

    “哈哈，原来林倾仙是这么厉害的！”

    但林倾仙可不在意这些人是怎么夸她的，她有些动怒了，因为这些家伙竟然还没有动起来，这搞得她直接和利用神识和所有人沟通起来。

    本来这些是不道德的，毕竟会涉及隐私，但现在这种的情况，林倾仙已经顾不上小节了。

    “你们怎么还不离开这里？在搞什么鬼！”

    林倾仙的言语一下子落在所有人脑海里，这让众人一惊，但林倾仙马上又道，“走啊！磨蹭半天干嘛啊？”

    这下众人马上回应道，“明白了。”

    “我们马上就走。”

    林倾仙她之所以催促他们是因为她现在虽然强，但也只是跟对方在伯仲之间，除非半天跟她死战，否则她不可能斩杀对方。

    而且她也要冒很大的风险，毕竟对方手中有灭魂神火，林倾仙有王萧这个大杀器在手中，没必要冒这个风险，拖住对方一段时间足够了。

    不过下一秒那易川的一句话让所有人出乎意料了，“呵呵，你真的是让我太意外了，但你以为这就是我的极限了吗？”

    “你能够提升战力，难道我就不行吗？”

    接着他内心怒喝一句，冉升魂归来兮！


------------

第八百五十八章 魔玄境第三阶段［求订阅！］

    没错林倾仙的实力现在是和他伯仲之间了，以他现在的实力想拿下林倾仙那绝对是不可能的事情，但他还是有后手的，那就是冉升。

    冉升之强大有目共睹，是这个太古战场内的战力天花板之一，他将冉升的神魂吸收后实力定然是会提升一个档次的，碾压林倾仙是不成问题的。

    一瞬间那易川手一挥，直指天心，一股炽盛的神焰蔓延而去，瞬息间直贯云霄，紧接着一股无形的势如涟漪般朝着四面八方而去，眨眼间已至天际。

    远处的冉升一下子僵住了，像是被什么给抓住了，接着他整个身体化作一股缥缈的光朝着易川而来。

    下一秒“轰！”的一声注入到了易川体内！

    这一幕林倾仙她僵住了，这是什么情况？易川身上发生了什么？

    “难道这就是所谓的化魂大法？”林倾仙她疑惑道。

    那易川冷笑道，“算你有点儿眼力，看出来了，没错！这就是化魂大法！”

    说罢易川他双手撑开，浑身上下燃烧起苍白的神焰，他在炼化冉升的神魂，让其融为一体，此时此刻易川的气息在无尽的提升，并且形成一股如天山临头的势笼罩在这片区域内！

    其实易川这个动作算是浑身破绽，但林倾仙她现在根本碍于对方的气势无法进攻。

    中土神州和北岭众人更是在这股气势下不禁绝望了，感觉这决计是没有可能对抗了，这样的战力谁人能挡？

    “呵呵，不知道现在你应该如何抗衡等下实力大增的我呢？”那易川饶有兴趣的盯着林倾仙，同时在炼化冉升。

    并且他在享受猎杀的快感，尤其还是像“唯一女帝”这样万古岁月难得一见的稀有品。

    林倾仙她此刻额头上渗透出一层冷汗，她震惊无比的盯着易川，她真的没想到易川竟然还可以提升实力，但下一秒她手一挥将冷汗擦去，并且她突然露出一抹笑容。

    这一抹笑容让易川有些好奇，“哦？这种情况下你还能够笑出来吗？真不愧是你。”

    众人也疑惑，都这样了，林倾仙为什么还能笑出来，这简直匪夷所思啊？

    不过林倾仙虽然在笑，但笑容中还是有几分沉重的，显然她还是被那易川如今的实力吓到了，接着她回应道，“我是在兴奋。”

    “哈哈哈，兴奋？”林倾仙话音刚落，那易川直接是笑了出来，“我真的没想到你竟然这种时候还在说玩笑话。”

    众人也被林倾仙的话说的摸不着头脑，不知道林倾仙这话到底有何意义。

    但林倾仙没有在意易川的嘲笑，而是在道，“说实话从我修炼到现在还从未被逼到这种程度，第一次感觉到死亡离我这么近，你的实力真的很强很强，现在的我不是你的对手。”

    林倾仙的话一出众人不由的绝望了，刚还以为林倾仙还有底牌呢，谁知道林倾仙马上自愧不如了。

    那易川冷笑道，“呵呵，看来你还是有自知之明的。”

    但林倾仙她马上又道，“但也并非完全绝望，只是太赌了，所以我现在很兴奋，竟然能够这样的赌一次。”

    易川他疑惑道，“什么意思？”

    众人亦道，“林倾仙她到底在说什么？”

    “到底什么情况！”

    “这赌是指什么？”

    下一秒林倾仙她冷喝道，“我现在要超越自己的极限，尝试突破到魔玄境第三阶段！”

    这一刻所有人一惊，“什么？”

    “魔玄境第三阶段？”

    “魔玄境还有第三阶段的吗？”

    就连一直在林倾仙身旁的林若水她都不敢置信，自己姐姐要突破魔玄境第三阶段？可是自己一直在姐姐身旁，姐姐她又什么时候参悟过呢？

    “姐姐，她在说什么呢？”

    但易川就不一样了，他很是轻蔑林倾仙，别的无他，只因为他太清楚等下将冉升完全炼化后的自己有多强了，这样的强已经足以让他横扫整个太古战场了，哪怕林倾仙真的可以到魔玄境第三阶段说实话他也不畏惧。

    况且以他对魔玄境的了解，魔玄境根本不存在第三阶段！

    林倾仙很有可能仅仅只是诈他而已。

    “哦？魔玄境第三阶段？听起来很厉害的样子，请。”

    林倾仙见易川如此轻蔑自己倒也不生气，而是冷笑道，“我会让你们满意的！”接着林倾仙神念一动，她的周围出现了两尊林倾仙，紧接着那两尊林倾仙化作一缕流光融入到了林倾仙体内。

    这一幕让众人看了一惊，面面相觑，不知道这是什么情况？

    “怎么回事？刚才为什么有三个林倾仙？”

    “这是什么？”

    易川他本也被吓了一跳，但他感受到林倾仙的气息并没有后也就平静下来了。

    但林倾仙这一刻笑了起来，“还好我赌对了！”

    原来她在掌握了第二女帝的一神三分之术后就将自己一分为三，留了两个自己在倾仙界内探讨魔玄境第三阶段，尝试找出通往魔玄境第三阶段的方法。

    很幸运在外界一个月和圣灵领域的一年时间内，两个林倾仙的探讨非常成功了，如今的林倾仙她已经掌握了魔玄境第三阶段的能力。

    “开始吧！”

    话音刚落林倾仙她身上的魔焰一下子狂怒起来，紧接着那魔焰化作无数的黑线朝着四面八方而出，射穿了天地，一瞬间将整个太古战场直接化作了一片黑暗之中。

    同时整个太古战场的天地都在晃动，无数的山峰直接炸开，轰轰而鸣，巨石滚滚而落！在林倾仙的气息下哀嚎！

    这一刻无论是哪一域的强者皆朝着天空望去！

    中土神州和北岭的众人脸色大变的看着这一幕，“林倾仙这是什么情况？这是何等可怕的气息？令整个太古战场都晃动起来了。”

    “这简直是神明啊！”

    “太可怕了！”

    西部地区的叶氏兄妹亦是惊讶的道，“哥，好强！这个叫林倾仙的家伙什么时候气息这么强了！”

    “嗯，没想到短短时间内她竟然走到这种程度！”

    大魔天女也不例外，她仰望着上方，难以置信的道，“太快了，她真的不是第一至尊吗？这么短的时间内竟然已经要突破魔玄境第三阶段了。”

    站在林倾仙对立面的易川他看着这一幕内心震惊道，难道魔玄境真的有第三阶段？


------------

第八百五十九章 森罗万象剑［求订阅！］

    但这一切还没有结束，林倾仙她的气息并没有停止下来，依然在爆炸式的增长，“轰轰轰！”的声音震耳欲聋，响彻天地，林倾仙周围的大地在林倾仙那恐怕的气息下不由的裂开了，出现了触目惊心的裂缝，就像大地的伤痕一样可怕。

    漫天都是飞舞的巨石断木！远处的大地亦在不断的裂开，扩散而去，湖水在波涛汹涌，四处溅流，瀑布更是倒流，似水击银河，场景可怕的像是世界末日降临！

    中土神州和北岭众人更是在林倾仙的气息压迫下差点没站稳，都有一种忍不住在这股力量下跪拜的感觉了。

    他们真的是跟见鬼了一样，这还是那个他们熟知的林倾仙吗？

    “这真的是林倾仙吗？”

    “林倾仙怎么会这么强？”

    “简直闻所未闻！”

    下一秒天地间射出的黑线夹带着天地神力一下子又回到了林倾仙体内，林倾仙的气息再次高涨，“轰轰轰！”太古战场开始剧烈的晃动，感觉就像是要被震塌了一样，转眼间林倾仙浑身上下的被魔玄源气萦绕，已经看不到其身影了。

    化作了一团熊熊燃烧的魔焰！

    接着那魔玄源气开始变化，朝着林倾仙四面八方延伸而去，这让众人不由的一愣，这是什么情况？

    但下一秒那魔玄源气变成八把漆黑如墨，燃烧着魔焰的倾仙剑萦绕在林倾仙周围，形成一个圆，其外还有十六八拇指大的黑色倾仙剑环绕在八把倾仙剑外部。

    紧接着“轰！”的一声魔焰绽开开来，魔玄源气朝着四面八方而出，化作雨水不断地落下。

    就像是为了庆祝林倾仙魔玄境第三阶段诞生的仪式。

    此时林倾仙自然是出现在了众人眼中，她外表上并没有什么变化，依然只是小姐姐林，但上下左右四方斜位都有一把魔玄源气化作的倾仙剑！

    其上还有十六八小剑！

    一副无上剑仙之资！

    林倾仙她打量了一下这变化，自言自语的道，“这就是另外的两个我想出来的创意吗？的确挺有意思的，八把主剑，十六把副剑，那就叫它魔玄源第三阶段森罗万象剑模式吧。”

    接着林倾仙她盯着易川道，“不好意思，第一次施展魔玄源第三阶段耗费了不少时间，让你久等了。”

    说完林倾仙她“轰！”的一声魔玄源气而出，浑身上下被紫红色的魔焰所包裹，气息可怕的吓人。

    所有人看着这一幕都在惊悚，都在颤抖，他们都被林倾仙此时此刻的惊世战力所震撼，“这就是魔玄境第三阶段吗？”

    “好强！真的好强！太可怕了！”

    “这怎么能够强到这种地步？”

    那易川看着这一幕亦是震惊无比，同时此刻他也将冉升完全炼化，他难以置信的道，“真的没想到魔玄境还真的有第三阶段。”

    林倾仙她点了点头，打量着自己道，“是啊，要不是有人点拨了下我，我也难以置信魔玄境竟然还有第三阶段，既然好不容易弄出来，那就用你试试魔玄境第三阶段的实力好了。”

    那易川他冷笑道，“呵呵，虽然你变成魔玄境第三阶段让我很意外，但这并不代表你就能够赢我，化魂大法比你想象中的要可怕的多，我的力量也质变了！”

    林倾仙她马上开口道，“嗯，那就来吧，不试试又怎么知道呢？”

    接着林倾仙她打了一个手指，身上的魔玄源气化作了缥缈的仙光，魔剑也变成了仙剑。

    那易川看着这一幕眼中一惊，难道林倾仙气息又提升了？

    林倾仙笑道，“怕什么怕，这只是我体质的特殊性。”

    那易川当即回应道，“怕？我只是好奇而已。”接着易川他动了起来，一步跨出，整个人化作一缕流光，缥缈难寻，手中捏着一手法印，神光滔天，炙热逼人，朝着林倾仙杀去。

    林倾仙她见状手一挥，森罗万象上的十六把副剑瞬间飞出，像是十六道光朝着易川而动，易川看着这一幕一惊，“什么？”

    他不敢贸然对抗自己不熟悉的东西，转攻为守，一指朝天，一道金刚神光刹那而出，沐浴全身，神圣圣洁，有一股万法不侵之势，“砰！”的一声震开那十六把副剑！

    但林倾仙她在这个过程中并没有闲着，那八把主剑被她一挥，横空扫荡而出，就像巨大的齿轮旋转而出，破开一层一层的虚空，拖着无尽的神力和真灵朝着易川而去。

    那易川见状惊讶不已，他急忙双手成掌挥出，一龙一象，蛮荒气息由生，有毁灭的气息，“轰！”一声撞击在林倾仙的森罗万象上。

    但下一秒他整个人横飞而出，森罗万象剑亦被击飞，不过林倾仙她手一伸便将森罗万象剑收了回来，下一秒又将手中的八把主剑投掷而出，那易川这一次根本来不及抵挡，“轰！”的一声灵气炸开，易川惨叫一声再次被砸飞。

    林倾仙她又是一步跨出，接过森罗万象剑，此刻十六把副剑和八八主剑合而为一，气息更胜先前，林倾仙再次投掷而出，破风之声冷冽激猛。

    “轰！”的一声空中炸出一道璀璨的神芒，那易川在这一击下被砸进了无尽的深渊之中。

    接着森罗万象剑弹了回来，被林倾仙一手掌控住。

    中土神州和北岭众人看着这一幕当真是吓坏了，“天啊！这林倾仙是怎么一回事？怎么这么强？”

    “太强了。”

    但下一秒“轰！”一声尘土飞扬，易川又出现在上空。

    林倾仙看着这一幕微微一惊，毫发无损？但林倾仙马上想到这家伙是第二女帝护卫队队长来着，多半是被赐下了补天术吧。

    同时林倾仙暗中传音道，“我说你们现在还不走吗？”

    “走啊！”

    众人听到林倾仙的话恢复了正常，“明白了。”

    “马上就走！”

    那中土神州和北岭众人说完便朝着四面八方而去。

    林倾仙这个时候提一口气，浑身的仙光弥漫，森罗万象剑亦在发出轻脆的剑鸣声，她她将气息完全释放了出来，下一秒她杀了上去。

    她要掩护众人！


------------

第八百六十章 罢战［来起点订阅！］

    那易川被林倾仙那森罗万象剑连续砸的那几下砸的有些恼火，这次见林倾仙杀来，他自然出手也是极其刚猛的，他二话不说一击黄金狮子头而出，巨大的黄金浇灌而成的狂怒狮子朝着林倾仙嘶吼而去。

    但林倾仙她手一挥，森罗万象剑的八八主剑和十六把副剑化作盾牌，“轰！”的一声很是轻松的挡住了这一击！

    可谓是攻防一体！

    接着林倾仙她手一挥，森罗万象剑解体，但这一刻她眼前竟然消失在了易川的身影，这让林倾仙眼中一惊，接着她眸光一惊，因为她感觉易川在她的身后！

    正如同林倾仙所想的那样，那易川不知怎么突然的出现在林倾仙身后，并且已经一击神拳朝着林倾仙挥出。

    “轰！”的一声无尽的海浪滔滔而出，狂风怒号，雷鸣电闪，似岁月之河，连绵不绝，一瞬间便将所有的一切给吞噬了。

    但海浪过身，林倾仙她并没有受到任何的伤害！

    林倾仙她施展大虚空之术，藏身在虚空之中，轻松的躲过了这一击。

    易川意外的道，“这……”

    林倾仙她冷笑道，“我还没有这么弱呢，而且……”

    这时被林倾仙解体的森罗万象剑从四面八方而来，从各个方位朝着那易川穿过。

    “你正好处于我攻击之中了！”

    那易川大惊，急忙双掌合十，表面上涌上一层金辉，随后一个金钟罩浮现在他身体表面，洒落着圣洁的光点，有一股宝相庄严的模样。

    森罗万象剑那势如骤雨的攻势愣是没攻破那金钟罩，但这并非代表着没用。

    那易川内心是震惊无比的，因为那森罗万象剑每一次攻击他都感觉被人用拳头砸了一下一样，让他体内的灵气不断晃动。

    这是以往从未有过的体验，以往他的这一击圣法金钟罩一出，那可真的是绝对防御了。

    这是现在他感觉这简直在摇摇欲坠！

    易川他死死的盯着林倾仙，内心道，这该死的魔玄境第三阶段竟然强？

    不过林倾仙这边也是很惊讶的，这易川这防御力这么强悍吗？居然能够抵挡她的攻势，但这就这样了！

    林倾仙她手一挥，灵气从她指尖迸发而出，洒落在森罗万象剑上，森罗万象剑在一瞬间燃烧起缥缈的仙光，二十四剑合璧朝着那金钟罩而去。

    这一刻那森罗万象剑就像是一把从仙宫而降的仙剑一样！

    紧接着“轰！”的一声森罗万象剑撞击在那金钟罩上，一瞬间撞击出了无尽的神芒，一瞬间璀璨整个天地，同时无比狂暴的灵气激荡而出，伴随着神芒朝着四面八方而去，宛若滔滔江水般吞噬了一切！

    顷刻间乱石击飞，惊涛拍岸，天崩地裂，卷起滔天黑雪，场面恐怖的就像是灭世场景一样！

    这一击后林倾仙右手一伸，那森罗万象剑就如同花环般穿过林倾仙的右手，林倾仙将森罗万象剑收了回来，她扫射着战场，随时准备再次投掷而出。

    紧接着神芒消失了，林倾仙双眸一紧，她冷喝道，“在那！”二话不说林倾仙将森罗万象剑投掷而出！

    下一秒那易川出现在森罗万象剑所在的地方，他依然用补天术那种变态的宝术将其修补到了完好无损。

    但见森罗万象剑又投掷而来，他当真是憋屈无比，他当即怒吼一句，“我要你死！”

    但不管他如何憋屈，他还是不得不抗击林倾仙的森罗万象剑！

    于是乎林倾仙她挥舞着森罗万象剑一顿花式虐那易川，将其打的节节败退，憋屈不已！

    这片天地中灵气炸开了一波又一波！

    就这样半个小时过去了，易川被一顿狂虐，但此刻他终于找到了一个机会，易川他一拳狂暴的轰出，林倾仙她被一拳打中，这一拳林倾仙被轰的胳膊都少了一只，鲜血狂流，可谓是凄惨。

    那易川他喘气的大笑道，“呵呵呵，怎么样？知道我的厉害了吧？这下看你如此嚣张！”

    但林倾仙此刻虽然看起来凄惨了些，但一点儿慌乱都没有，反而一脸好奇的道，“我无法理解既然你称呼我为唯一女帝陛下，那你也应该知道这补天术是我创的。”

    接着林倾仙神念一动，林倾仙整个人完好无损的出现在那易川面前。

    “不是吗？”

    那易川看着这一幕先是一愣，随后他缓解了一下情绪道，“也是，是我被打的心智不佳了。”

    “哼，继续吧。”

    不过林倾仙这个时候道，“我看到此为止吧，无论是谁都不希望被人坐收渔翁之力吧。”

    林倾仙之所以这样说是因为她已经感受到中土神州和北岭众人的气息完全消失了，不，还有一个人在这附近。

    林若水！

    所以林倾仙觉得没有必要再斗下去了。

    易川这下有些意外，对方竟然选择罢战了？“哦？你居然选择罢战？真是让我意外。”

    林倾仙她轻笑道，“你我都奈何不了对方，这种情况打下去也没有意义不是吗？”

    易川他盯着林倾仙，他倒还是有后手，只是代价巨大，不到万不得已的时候他不想用，所以他觉得不如依林倾仙的意思罢战好了，他再吸收几个人，回来再杀林倾仙。

    想明白后易川道，“行行行，既然是唯一女帝陛下要求的，那我就同意好了，不过下次再见的时候，我会让你死的。”

    林倾仙她笑道，“是吗？那我等你。”

    “不会有多久的。”

    说完那易川离开了这里，林倾仙感受不到的对方的气息后，她松了一口气，接着她落在原地，恢复了常态，半跪在地，脸颊上全是冷汗，大口大口的喘气，显然她现在状态很不好。

    “姐姐，你没事吧？”

    林倾仙的反应吓坏了林若水，故而第一时间就赶来了。

    林倾仙她盯着林若水，虽然她脸色难看，但她还是勉强的笑道，“我没事，不过这次不是正常情况进入魔玄境第三阶段，而是强行进入的，所以导致身体有些吃不消。”

    说完林倾仙“啊！”的一声她感觉身体一阵疼痛，林倾仙紧紧抓住裙摆，大口大口的喘气，双眼中充满了痛苦，令人心疼不已。


------------

第八百六十一章 三方共杀易川［求订阅！］

    看着这一幕林若水惊讶的道，“姐姐！”她急忙上前，但这个时候林倾仙已经昏厥了过去，躺在地上一动也不动了。

    林若水不由的被吓了一跳，她急忙抱紧着林倾仙施展起玄功治愈林倾仙。

    一转眼过去了近十分钟，林倾仙才缓缓的睁开了眸子，她眼中出现了林若水绝美的脸颊，“我没事了，谢谢你。”

    林若水她赶紧回答道，“姐姐，你说什么呢，这是我应该做的。”

    接着林若水笑道，“姐姐你可真强呢，竟然能够将那么强的敌手逼走，我已经远远不如你了。”

    林倾仙她坐了起来，“但还是不够呢，还是奈何不了他。”

    林若水听罢她有些欲言又止，但还是道，“姐姐我问你一个问题，你刚才要是不顾后果的全力施展魔玄境第三阶段的力量是不是可以将那易川消灭啊？”

    林倾仙她盯着林若水看了一眼有些意外，随后她平静道，“你看出来了。”

    林若水笑嘻嘻道，“嗯，我感觉姐姐一直在控制自己的力量，让自己的力量控制在一个受限制的程度，并没有完全释放出来。”

    林倾仙感慨自己这个妹妹果然功法多，那易川比她强这么多，都没有看出来。

    林倾仙回答道，“没错，如果我不惜代价使用魔玄境第三阶段全部的力量的确是有可能将他斩杀的，但那样的话我也会陪葬，毕竟这是强行破入的第三阶段，违反万物运转规矩的都是会受到惩罚的。”

    林若水她回答道，“原来如此，那姐姐什么时候能够完全适应第三阶段的力量呢？”

    林倾仙她开口道，“这个应该不需要多久，但是……”

    说到这里林倾仙凝重起来，“那易川并不是什么普通的角色，等我彻底了魔玄境第三阶段的力量后他可能比我成长的更快！毕竟他有化魂大法！”

    说到这里林倾仙坚定的道，“所以还是要找到王萧。”

    林倾仙无比确信，无论那易川再吞噬几人，只要她找到王萧，双双双玄境施展开来，化出那惊艳到极点的少女！

    大局就已定了！

    林若水她回答道，“嗯。”

    接着林倾仙和林若水离开原地，朝着远方而去，开始找王萧。

    不仅仅林倾仙在想办法斩杀那易川，此时此刻袁天师他也是如此他正在找寻大魔天女，根据他的推演大魔天女是一个有能力战胜易川的强者。

    不得不说得之这个消息的时候他还是吃了一惊，这易川都这么强了，大魔天女居然还能够战胜？这真的令人难以置信。

    但天玄境是不会骗他的！

    大概半个小时袁天师见到了大魔天女的身影。

    “仙子，在下有事相求，不知可否一谈？”袁天师他开口道。

    大魔天女她淡然的道，“你说吧。”

    袁天师大概花了十分钟将整个事情的过程跟大魔天女说了一遍，这让大魔天女有些意外，没想到居然发生了这么多的事情，这真的是令人意外。

    “希望仙子出手，以绝世功力镇杀这恶魔。”袁天师义愤填膺的道。

    那大魔天女点了点头，“既然对方是天人族，那我就必须杀了他，带路吧。”

    袁天师听到大魔天女语气中的狠意，他感慨史书记载的果然是真的。

    史书记载当年大魔天女本是天人族时期外族功臣，本是不会反抗天人族的，但因为全家老小除了她以外全部被天人族残杀，故而走上了反抗天人族的道路。

    “仙子，请！”袁天师他道。

    接着大魔天女被袁天师带着去找那易川。

    而另一边中土神州另外一位强者南宫正根据袁天师的指引来到了西部地区众人中。

    南宫正刚来便被几人堵住了，他们冷声道，“中土神州的人？就你一个人？你打算一个战我们一群？”

    “呵呵，不愧是中土神州，竟然只派一人来，还是说有人在外界埋伏？”

    南宫正他否认道，“我此次前来并无战意，而是有重要的事情跟你们等说，这关系你我的身家性命。”

    那西方众人一听一惊，随后道“我们如何相信你？”

    但南宫正还未开口叶氏兄妹中的哥哥道，“好了，放他进来吧，没有问题的，就他那点微弱的修为也做不了什么。”

    南宫正听到这微弱两个字不禁有点汗颜，讲道理他还是挺强的好吗。

    不过那叶氏兄妹的话倒是挺好用的，其他人道，“进去吧。”

    “不过劝你老实点，不要使诈！”

    南宫正他也懒得解释，走了进去，此刻正好叶氏兄妹盯着他，哥哥道，“好了，你不用说太多，直接告诉我们具体的事情就好了。”

    接着哥哥盯着妹妹骄傲的道，“我这妹妹也是精通一些推演之术的。”

    南宫正一听觉得这倒是不错，“如此甚好。”

    大概十分钟后南宫正将事情详细跟西方众人说了一遍，这让众人感觉这也太不可思议了吧？

    “太可怕了，居然有这样的事情。”

    “这，难以置信，没想到他是古人易川！一个唯一女帝都称赞的强者！”

    “这谁人能敌？”

    但叶氏兄妹道，“妹妹，我们走吧，将这个坏家伙杀了吧。”

    “哥，你终于决定出手吗？”

    “难得出现一个比以往都厉害的家伙，不由的兴奋呢！”

    “既然如此，那就去吧！哥！”

    接着“轰！”的一声叶氏兄妹两人还没跟其他人商量就离开了这里。

    那南宫正一脸懵逼的道，“等下，道友你们知道对方在哪里？”

    哥哥回应道，“哈哈，大魔天女也是我们这边的，我们只需要找大魔天女就行了！”

    南宫正听罢一惊，大魔天女是西方的，天啊，这西方有点儿强啊，但他同时很无语，这对方似乎根本就没有把这一切当做很可怕的事情，而是一场游戏。

    那易川离开后，他停在了一处地方调息起来，虽然林倾仙并没有伤到他的根本，但那势如骤雨的攻势令他还是损失过大的。

    大概半个小时后调息结束，他又恢复了巅峰，他冷声道，“这唯一女帝陛下果然厉害。”

    “无尽岁月后依然是这么的无敌！”

    但这时他突然眸光一惊，“什么情况？是谁？”


------------

第八百六十二章 大魔天女碾压易川！［来起点订阅！］

    易川他在这一刹那间感受到了一股惊人的气息，这气息之强竟不弱于林倾仙，这让他觉到非常震惊。

    这太古战场内竟然还有如此高手？

    但马上易川皱眉，因为这气息他好像很熟悉，似乎在哪里见过。

    等下！是她！易川知道是谁了！居然是先前他见过的大魔天女！

    他真的难以置信先前跟自己见过二三面的大魔天女竟然有如此战力！

    跑！这是易川内心的想法，他不知道对方是来干嘛的，但如此径直的朝着他而来，显然不是什么好事。

    不过就在这时突然之间一双魔玄源气化作的一双魔手直接朝着他轰来，五指成拳，凌厉无双，震的虚空炸开了一圈又一圈！无尽的罡风怒吼，很是可怕！

    “什么？”易川他咬牙切齿的看着这一幕，他没想到对方竟然直接出手！

    他不敢托大，直接双手合十，一击金钟罩而出，守护在他身上，“当！”的一声那魔拳轰在了他的金钟罩上，震的无尽的金芒抖落，灵气化作涟漪狂泄，很是壮观。

    这一击下那易川在金钟罩的庇佑下虽未受创，但这一击下显然他也是不好受的，体内灵气翻江倒海，血气狂涌，险些金钟罩被破！

    一击而已竟然取的如此卓越的效果！真的是令易川不敢置信！

    这大魔天女果然强，比林倾仙更强半筹！

    这时大魔天女已经出现在了易川面前，她依然是那样，浑身上下被魔玄源气给包裹，看不清容颜，只能够从那妙曼的身姿可以看出这是个女子。

    “你好大的胆子，竟然敢攻击我？”那易川将金钟罩去掉对着大魔天女道。

    大魔天女她冷声道，“天人族杂碎，人人得而诛之，我不仅仅是要攻击你，更是要杀了你！”

    易川他倒是没怎么知道大魔天女的故事，但从对方的言语中他感觉的到对方和他们天人族之间多半是有血海深仇。

    “呵呵，不是你是全家被灭了呢？还是自己曾受过凌辱？”易川故意激怒对方。

    易川的话让大魔天女身躯一僵，显然是非常愤怒的，但大魔天女又恢复了淡然，她淡淡的道，“这说的是你自己吧，被心爱的女人凌辱，还灭了全家的滋味不好受吧？”

    这下轮到易川愤怒了，不得不说大魔天女的话宛若刀子一下子戳进了他的胸口！

    “你！”

    大魔天女她冷声道，“你一族人除了唯一女帝外全部进了阴曹地府，你又何必在这里苟且偷生呢，倒不如赶紧下去跟他们团聚吧！”

    “不过看你不太情愿，我就送你一程吧！”

    说罢大魔天女她动了起来，她手一挥，浑身上下的魔玄源气化作十条多条手臂宛若天罗地网般朝着那易川而去！

    这其中或是拳，或是掌，或是指，或是抓！各种杀招应有尽有，很难抵挡！

    大魔天女这亦是魔玄境第三阶段的手段，其实魔玄境第三阶段严格意义上来说并非是魔玄境第三阶段，准确来说只是第二阶段的延伸，是魔玄源气的特殊使用。

    将魔玄源气具象化，产生更为逆天的攻击效果！

    所以林倾仙和大魔天女因为自己修炼的第三阶段各有不同。

    不过这个情况下，的确跟第二阶段比有很大的飞跃，叫做魔玄境第三阶段也未必不可。

    那易川看着这狂风暴雨的攻势他当真是郁闷了，他能够感受到那是魔玄源气！

    他不禁在想自己才刚被林倾仙一顿狂虐，现在又来一个！

    有没有这么倒霉的？

    同时他真的恨啊！自己按理说吞噬了那么多天骄奇才，将战力都提升到了如今这个地步，不说万古第一，也差不多了吧？

    怎么老是被虐呢？

    该死的魔玄境果然诡异！易川道。

    不过现在他也没有心思去想这个，他自知不是对手，朝着远方逃了起来！

    大魔天女冷喝道，“想逃？问过我了没？”

    大魔天女瞬间“轰！”的一声浑身上下魔玄源气狂涌而起，气息强大的吓人，一瞬间她便追上了易川！

    易川被吓了一跳，“什么？”

    这大魔天女的速度竟……

    恐怖如斯？

    但大魔天女哪会跟易川多言，她身后出现一双魔手，十指紧扣，咯吱作响，形成铁拳一个，接着一拳锤击而下，像是一座天山降落！

    “轰！”的一声易川被击中，当场一大口鲜血吐出，眼中充满了痛苦之色，整个人朝着下方坠落！

    接着“轰隆隆！”的一声整个山川被他震塌，下至层层坠落，上至激荡起万千米高的狂沙！很是可怕！

    那易川身子根本不受控制的下撞，至到五秒他才稳住身子，让四肢撑在地上没有再继续下跌，但他感觉手臂一阵酥麻，都快震断了，紧接着“噗！”的一声又是一口鲜血吐出！

    吐完血后，他勃然大怒！自己竟然被打成这样！这实在是无法接受！

    当即他转过头来，但这一秒他惊悚了，因为他眼中出现的出现的一只魔爪！

    下一秒“啊！”他惨叫一声，因为他被掐住了脖子，紧接着另外几只魔手出动，打沙包般的朝着易川轰击而出！

    “轰轰轰！”的不断锤击！灵气不断地炸开，大地被冲击的不断朝着四周扩展，可谓是激烈不已。

    那远处的袁天师看着这一幕不禁心惊胆战，他看着易川那个模样都感觉疼，感慨道“不愧是与第一至尊争锋过的万古奇才，当真是强到绝巅，易川这样的奇才竟然被玩弄到没有招架之力，若非是和第一至尊同世而出，此女必定成仙。”

    “轰！”的一声大魔天女发动最为强劲的一击朝着易川砸出，一个深不见底的深坑而出。

    大魔天女她开口道，“差不多该送你上路了。”

    说罢大魔天女她背后出现十八只魔手，但这一刻十八只魔手合而为一，成为了一张魔手！

    那魔手巨大无比，足有二十长，只手遮天，将日光都给遮住了，而且魔气滔天，如海浪翻滚，很是可怕！

    接着它朝着下方探去！它要将易川体内的灭魂神火给抓出来！然后在这太古战场内毁灭易川！让其灰飞烟灭！


------------

第八百六十三章 易川的底牌！大魔天女败北！［来起点订阅！］

    但这时那易川一下子飞了出来，横立在大魔天女对立面，那大黑手虽然不慢，但相对易川来说还是慢了，没有成功攻击到易川。

    这让大魔天女和袁天师皆是一惊，虽然此刻的易川看起来气喘吁吁，额头上也是冷汗淋漓，但竟然毫发无损？

    这是怎么一回事？

    刚才那么激烈的攻势，别说易川了，就是大魔天女轰击在自己身上都不可能毫发无损的？

    但这易川竟然毫发无损？

    补天术！大魔天女和易川几乎在同一时间想到了那由天人族第一任女帝唯一女帝创造的无上秘法，号称只要有一滴血还在，就可以让其完好无损的补天术！

    这易川为第二女帝的护卫队长，又曾被唯一女帝夸赞过天赋，称为女帝绝壁，被赐下补天术也是非常合理的事情。

    大魔天女盯着易川开口道，“补天术的确不凡，但他救不了你的性命！”

    大魔天女很是自信的道，她可不止目前所展示出的这点杀招，到了她这么个层次的高手，杀招定然是有多种的。

    谁还没有几个仙法呢？不是吗？

    但这一次易川听了大魔天女的话非但没有表现出惊讶，恐惧之类的神色，反而冷冷的笑了起来，这让大魔天女和袁天师都感觉有些匪夷所思。

    袁天师在远处看着这一幕很是疑惑，“这种情况下他竟然还能够笑的出来？”

    易川他一扫狼狈之色，一副掌控全场的模样，他笑道，“话不要说的那么满，免得被打脸。”

    大魔天女内心一疑，但表面上还是冷笑道，“是吗？”

    易川他开口道，“是真是假你马上就知道了！”

    下一秒易川他右手握拳，发出咯吱的声响，一瞬间他生命力大量的流逝！这让大魔天女有些不明白？

    这易川这是在自杀吗？

    但下一秒大魔天女脸色一变，对方在流失生命力的同时，战力却在大幅度的增长！

    这让大魔天女坐不住了，对方这是催动某种禁忌宝术啊，她当即便朝着易川杀了上去，背后一双魔拳轰出！

    她不想给对方时间！

    “轰！”的一声灵气在空中炸开，神光滔天，易川被轰的嘴角溢血，但没有先前狼狈了，很明显他战力变强了很多！

    大魔天女看着这一幕有些心惊，就这么点时间而已，对方竟然已经成长成这样了？

    这也太快了吧？

    大魔天女不敢浪费时间，又是一拳强势轰出，但这一次对方竟然仅仅只是后退了好几步，没血都没有出！

    这让大魔天女震惊不已！

    那易川稳住身躯后冷笑道，“呵呵呵！你死定了！”说完易川浑身上下赤红色的血气狂涌而上！

    他献祭了自己的一半寿命进行战力提升！就如同当初献祭冉升一样！

    先前和林倾仙对决时他尚不至于如此，可见大魔天女将他逼到何等地步了！

    大魔天女她当真是意外了，没想到对方竟然还有如此底牌！

    但她现在直接再次杀出，背后一掌滔天大手掌锤击而下，那易川这时也是一掌打出“轰！”的一击，灵气碰撞，相互抗衡，很是激烈！这一次大大魔天女竟感觉自己落了下风！

    这一击后“啊！”易川他怒吼一句，“轰！”浑身上下赤红色的血气竟凝实！宛若火焰一样！紧接着狂暴的气息朝着四面八方而去！

    “砰！”那大魔天女虽防御了这个冲击但依然被震退！接着她死死的盯着易川，“这怎么可能？”

    她竟然被对方的灵气冲击而退！这实在是不可思议！

    这时易川他已经完成了献祭，他的实力可谓更上一层楼，到达了一个极其恐怖的层次！与先前不可同日而语！

    “呵呵，如今我的实力，绝对会让你绝望的，女人！”

    大魔天女盯着易川凝重无比，甚至心生无力感，因为对方的气息完全在她之上，而对方又拥有补天术这种近乎作弊的宝术，她如何能够战胜？

    当即立断，大魔天女她选择自杀退场，再下去只是更是徒劳而已！

    于是乎大魔天女她掌心间凝聚一股霸绝的力量朝着自己天灵盖劈下！

    但易川一步而出，快到不可思议直接出现在大魔天女面前，一只手抓住大魔天女的手臂，大魔天女感觉对方的手就像铁钳一样夹的她动弹不得！

    “呵呵？想自杀？问过我没有？”那易川冷笑道。

    那大魔天女她感觉愤怒无比，她伸出另外一只手臂朝着易川拍出，但易川也是一拳而出，“砰！”的一声震的大魔天女手掌鲜血淋漓！

    这让大魔天女脸色惊悚！

    那易川不屑的道，“放弃吧！”

    不过易川话音刚落，大魔天女和他眼中都闪过一丝惊讶，因为他们感觉到了两股气息朝着这里而来。

    “还有人？”易川不敢置信的道，都这个时候了，竟然还有感来趟这趟浑水？

    大魔天女她冷声道，“呵呵，有人来杀你了！”

    但易川听罢非但不畏惧，反而大笑起来，“哈哈哈，若是你不在这里，我还尚畏惧他们几分，恐觉得他们是可怕的对手，但如今有你这等天骄之女与我共抗敌手，我何惧之有？”

    大魔天女疑惑道，“什么？”

    “归棋大法！”易川他对着大魔天女喝道，接着他朝着大魔天女施展出归棋大法！

    那大魔天女一瞬间感觉自己整个人就像不受控制了，并且意识在消失！

    这让大魔天女异常恐慌，“你！”

    易川他冷笑道，“归于我吧！”

    大魔天女当真是愤怒到了极点，但她虽然想抵挡，可是却完全没有办法，瞬间她意识被清除了，接着她下跪道，“参见主人！”

    但易川并没有搭理大魔天女，而是一步跨出，喝道，“还有你！”接着易川一步走到袁天师面前，手一挥那袁天师都还没有来得及说什么，也被易川抹去神识！化作他的棋子。

    易川他这一次忍不住笑了起来，“呵呵呵，不管是谁来了，都不会是我的对手了！”

    “等杀了这两个不知天高地厚的家伙，唯一女帝陛下，我就来杀你了！”

    说完那易川闭上了眼睛，等待着那两股气息到来！


------------

第八百六十四章 叶氏兄妹对抗大魔天女［来起点订阅！］

    大概十分钟以后易川他睁开了眼睛，冷笑道，“呵呵，终于来了，我倒要看看是谁！有如此胆量敢来抗衡我。”

    “抗衡你？易川我们可是来杀你的！”这时传来了叶氏兄妹的哥哥的声音，并且话音刚落叶氏兄妹两人出现在了易川面前。

    那妹妹道，“没错！我们是来杀你的！”

    易川看着叶氏兄妹有些疑惑的开口道，“原来是你们两个啊，不过你们两个似乎有点儿弱啊，并不是什么了不起的存在啊，反而我怎么感觉我一根手指就足以玩弄死你们两个呢？你们这样的实力是杀我吗？我怎么感觉你们是来送死呢？”

    叶氏哥哥笑道，“不试试又怎么知道呢？你怎么知道就一定是送死呢？”

    叶氏妹妹则毫无主见的道，“没错，哥哥说的对。”

    易川一时之间略有些因对方的实力过弱提不起兴趣，随性道，“那你们就先跟我的属下玩玩吧。”

    “啪啪啪！”易川双手拍掌起来，随后大魔天女和袁天师两人出现在叶氏兄妹面前。

    大魔天女和袁天师出现后依次道，“就你们两个也想和易川大人过招？先过了我们这一关再说吧！”

    “呵呵，易川大人岂是你们能够对抗的？”

    那叶氏兄妹看着这一幕不禁一惊，“这是怎么一回事？为什么你们两个？”

    “哥哥，他们好像被控制了！”

    那叶氏哥哥盯着易川道，“你好卑鄙！”

    易川冷笑道，“呵呵，卑鄙吗？战场上只有胜负没有卑鄙。”

    叶氏兄妹道，“既然如此，那我们就取得胜利好了！”

    “没错！哥哥！”

    易川等人一惊，这是什么情况？如此局面，叶氏兄妹也有胆量说自己能够取得胜利？

    但下一秒叶氏兄妹双手摊开，哥哥手中出现了一块半圆，其中是太阳的印记，燃烧着炽热的日光，而妹妹手中也出现了半圆，但出现的是月亮的印记，洒落着清冷的月华。

    易川看着这一幕道，“竟然是日月阴阳图！”

    日月阴阳图传闻是能够将两个修士的力量融合在一起，诞生更强的力量，不过与双玄境不同的是这力量的主要来源是日月阴阳图本身，本身所带的力量远远凌驾在了两位修士融合的之上。

    故而优缺点也很非常明显，因为力量主要来源是日月阴阳图本身，即使两个很弱的人融合也能够得到非常逆天的力量，两个生死境强者融合能够得到圣人的力量都有可能，在这种情况下可以说比双玄境合体要强无数倍。

    但缺点也是非常明显的，因为力量大部分来自日月阴阳图本身，也就意味着即使两个强者融合提升也是有上限的，那两个生死境强者突破圣人后提升就相当有限了，可能仅仅只是将两个人的战力融合在一起而已了，日月阴阳图的增幅可能只有两层左右，在这样的情况下和双玄境的情况就完全相反了。

    再往上就更不用说了！

    总而言之就是下限极其之高，但无法和双玄境比上限，当然即使到了高境界，能够有两个人战力融合这个特性在，这日月阴阳图也不至于没用，相反依然是强大的宝术！

    但在这王者境内横扫一切是足矣了！

    叶氏兄妹笑道，“你猜对了！”

    “好了！”

    说罢叶氏兄妹已经将那一块图拼凑上了，一瞬间一道炽盛的日光和清冷的月光合二为一，叶氏妹妹在这一刻消失了，只有哥哥出现在面前。

    但叶氏哥哥这一刻的气息却是狂风暴雨的的增长，整个天地间电闪雷鸣，各种天地异相齐出，接着叶氏哥哥身上萦绕着两色圣火，一切又平淡了下来，那叶氏哥哥道，“现在就让我来陪你玩玩吧。”

    可以从这里看出与双玄境的合体还是很大不同，日月阴阳图的融合后是其中一人融入图中，另外一人获得力量。

    那易川看着这叶氏哥哥倒也不慌不惊，反而还开口道，“传闻这日月阴阳图从不在一世出现，看来你们不是亲兄妹，而是其中一人自封很久去寻找一位一人吧，真是不可思议，居然给你找到了。”

    那叶氏哥哥听到易川的话，又想起很多年前他解开封印在极北严寒之地的一个小村庄里遇见的那个穿着单薄，赤着脚丫蜷缩在街角瑟瑟发抖，无人管的小女孩。

    “嗯，我觉得你挺不错的，要不要做我的妹妹？”

    “妹妹是什么……”

    “咦，嗯，我想想，就是被我保护被我投食的对象吧。”

    “哥，我好饿！”

    “哈哈，你还真是聪明，好，从今天开始你跟我姓叶吧，做我的妹妹，一路上不离不弃，生死相依，直到走到生命的尽头。”

    “哥，我饿……”

    “好好好，哥带你去吃好吃的！”

    叶氏哥哥微微一笑道，“嗯，能够遇见的确不可思议的。”

    易川开口道，“好了，聊天结束，大魔天女上，试试他的身手。”

    那大魔天女开口道，“是主人！”接着大魔天女魔玄源气凝聚出一只巨大的拳头，朝着叶氏兄妹的哥哥轰杀而出！

    那叶氏哥哥看着这一幕一脸的淡然，他根本没有把这一切都做一回事，只是在那魔拳轰杀来的时候伸出右掌！

    “轰！”的一声一股灵气冲击从他掌心而出，那大魔天女魔气被击溃，整个后退好几步，身体一阵摇曳，她不敢置信的道，“这么强！”

    易川眯着眼睛，“有意思。”

    那大魔天女一击失利，自然是愤怒不已的，再次杀出，这一次浑身上下魔气全部凝聚而出，形成一张滔天大手，朝着叶氏哥哥杀去！

    但叶氏哥哥哥哥也在出手，他一步跨出，一掌拍出，“啪！”的一声直接将大黑手给震碎！很是强势！

    “啊！”大魔天女不由的惨叫一声，在原地吐出一大口的鲜血！极为狼狈！

    她竟完全不敌！差距颇大！

    但大魔天女整个人变得无比暴戾，她打算再次出手，但这时……

    易川开口道，“好了！你不是他对手，让我来吧！”

    那大魔天女虽然愤怒不已，但因为归棋大法的缘故，还是不得不听从易川的命令，恭敬的道，“是！主人！”

    。


------------

第八百六十五章 叶氏兄妹败北［求订阅！］

    叶氏哥哥眉头一皱，他感觉此事有点儿不对劲，大魔天女竟然连主人都称呼上了。

    莫非被控制了不成？

    不过这个时候易川已经动了起来，“轰！”的一声他一步踏出，瞬间原地的空间直接因承受不住易川强大的气息而裂开了，他双手捏着法印，“吼！”一声怒吼而出，震裂天穹，摇曳大地，灵气化作一头赤金色的狮子头朝着叶氏哥哥而去！

    这一次叶氏哥哥倒也没有站在原地淡然处之了，毕竟这易川亦是凌驾在那大魔天女之上，但他面对这易川来势汹汹的杀招并不畏惧，而是以杀招回应之！

    叶氏哥哥左手持着太阳神图，右手捏着月亮神图，日光和月华在这一刻狂涌而起，紧接着他将其融合在一起，形成一张日月阴阳图！

    他喝道，“去！”

    说罢日月阴阳图和赤金色狮子头撞击在一起，“轰！”的一声天地间神芒大放，灵气狂暴到了极点，山川大川直接化作漫天的齑粉，洋洋洒洒！让整个天地陷入黑暗之中！

    “啊！”那易川惨叫一声，在这一击下他被炸掉一只手臂，鲜血淋漓，很是凄惨！

    但很快易川又恢复了出来，同时这一刻他眼中充满惊讶之色，这叶氏兄妹融合后竟然有这般战力，早已经不知道质变了多少次的自己竟然落了下风？

    这日月阴阳图果然厉害！易川暗暗道。

    但他眼中愤怒亦不少！他多次质变竟还吃瘪了，这让他如何不怒呢？

    但叶氏哥哥眼中同样意外不已，他没想到这易川所拥有的宝术竟然如此厉害，一只手臂断掉，竟在一瞬间修复了，好厉害。

    两人皆没有言语，仅仅只有内心活动一闪而过，很快两人再次杀了起来。

    这一次两人比先前更猛！易川一击龙啸九天杀出，浑身上下化作一条洪荒真龙，首尾摇摆，五爪俱全，充满了洪荒王者的霸绝气息，披着无尽神火朝着叶氏哥哥而去！瞬间连天穹都被点燃了！

    但叶氏哥哥也当真是艺高人胆大，他依然不畏惧，反倒是在凝聚出一条萦绕着月亮精华的鲜红长绫！

    这是他的宝术——月征绫！

    没多余的言语，叶氏哥哥握着这长绫朝着那真龙挥出！

    那长绫极为不凡，以柔化刚而出，击穿层层虚空，朝着那真龙而去！

    一瞬间那易川化作的真龙便被长绫捆绑住，丝毫不受神火的影响，长绫的捆绑这让易川化作的真龙不断摇摆，在天穹上激荡出一阵又一阵的灵气，显然他很痛苦！

    一击得手后那叶氏哥哥用力一扯，长绫上的无尽月华一齐发力，“轰！”的一声那真龙被震碎，化作血雾洒落。

    叶氏哥哥看着这一幕将长绫收了回来，淡淡道，“看来这易川也不过如此。”

    但这时易川再次用补天术修复身体而出，他一出现便朝着叶氏哥哥一拳轰出，叶氏哥哥没有料到易川这样的情况还会修复，被打了个措手不及，“轰！”的一声易川一拳轰在他的胸膛，这一击下他一下子后退几步！

    但叶氏哥哥很快就稳住了身躯，随后一步跨出也是一拳打出，以牙还牙，“轰！”的一声易川被叶氏哥哥一拳打的横飞而出！

    “轰轰轰！”的炸碎山峰的声音不断在天地间而出，转眼间太古战场内都被易川撞出一条大峡谷！

    叶氏哥哥看着这一幕疑惑道，“这易川杀不死吗？不过每杀他一次好像气息就会下降一些，看来消耗也不小，那就干脆杀的他消耗殆尽好了。”

    说完叶氏哥哥踏着玄妙莫测的身法上前而去。

    但他刚出现，那易川他已经飞了出来，出现在叶氏哥哥面前，他鼓掌道，“厉害厉害，不愧是镇压了十个黄金大世的无敌兄妹，传说真的是没有半点水分，你们的确有这样的实力，但这一世你们遇见我了，你们的不败神话注定在此终结了。”

    叶氏哥哥笑道，“哦？是吗？你确定你有这样的实力吗？告诉你一个秘密我还没有尽全力呢？”

    易川他也笑道，“我知道的，我知道你还留有余力，但那又如何？”

    下一秒大魔天女和袁天师出现在易川身旁，易川笑笑道，“可是我还有两个人啊！”

    叶氏哥哥先是一愣，他在想这易川这什么意思，什么叫还有两个人，但这两个人实力不怎么样啊，尤其是袁天师那不是一根手指就能够捏死的蝼蚁吗？

    但马上叶氏哥哥面色一变，“难道……”

    他刚说你打算吞噬他们？

    那大魔天女和袁天师已经被那易川给吞噬了！在被易川炼化了！

    易川这一刻像是宣布叶氏哥哥的命运一样，“你输了！”

    叶氏哥哥这下是真的慌了，仓促之间他朝着易川一击铁拳打出，但那易川双眼一凝，他体外激荡出一层护体真气，“轰！”的一声叶氏哥哥那一拳非但没啥用，反而更整个人横飞了出去，“轰轰轰！”一瞬间撞穿了不知道多少座大山！

    直到撞塌一座擎天大山才停下来，但停下来的时候叶氏哥哥一大口血吐出，他脸色苍白，内心当真是震惊无比，这易川居然这么强了！

    这如何对敌？

    但这个时候他听到“哒”的一声，他一下子惊悚起来，随后他看见易川一脚踩在他左边的山崖上，随后他右脸被易川用手抓的抬起！

    易川询问道，“我新的力量厉害吧？”

    叶氏哥哥他看着内心惊悚不已，没想到这易川竟然竟然这么强了！

    接着他愤怒的一拳挥出，但易川身法诡异，叶氏哥哥竟一拳扑空了！这让他吃了一大惊，易川的速度都这么快了吗？

    但易川会给他那么多时间去思考，易川他出现在叶氏哥哥身后，一击手刀挥出，无尽的真灵在一刻化作无尽罡风而出，直袭叶氏哥哥！

    叶氏哥哥他感受到这股惊人的气息后，急忙催动秘法，日月阴阳图出现，抵挡这一击的攻势！

    但“砰！”的一声那日月阴阳图轻描淡写的被击溃，根本没有任何的抵挡之力！

    那叶氏哥哥更是整个人如陨石撞击地球般飞速而落，“轰！”的一声整个人将大地给撞塌了一大片，更是激荡出数千米高的飞沙走石！

    。


------------

第八百六十六章 凑不要脸的某仙［来起点订阅！］

    当满天飞沙停下时，那叶氏哥哥已经血肉模糊的倒在地上，他整个人被打神志不清了，双眼都迷离了，一副奄奄一息的模样。

    诚然他真的很强，但还是远远不敌将大魔天女和袁天师吸收后实力飞跃的易川！

    那易川俯视着叶氏哥哥，“怎么样？我说的没错吧，你的不败神话被终结了吧？哼，在我面前没有不败神话一说！”

    接着易川一步便出现在叶氏哥哥的面前，速度之快堪称神鬼莫测，那叶氏哥哥看着模糊的易川身影，他内心愤怒不已，但他什么都做不了，甚至连话都说不出来。

    易川蹲了下来，笑道，“好了，不要这么愤怒了，输给我你并不丢人，现在的话也请你成为我的力量吧！”

    那叶氏哥哥顿时惊悚不已，这易川竟然还打算吞噬自己，他不禁在想这易川已经是如此无敌，再把自己吞噬了那还得了？

    那还有人能够治吗？

    而且这岂不是说自己和妹妹都要死了！

    他强烈的想反抗，但又真的是无能为力啊！易川那一击将他打的万劫不复，根本无法反抗！

    这还是他人生第一次有这样的感觉。

    就在这时易川一手按住叶氏哥哥的胸口，大喝一句“化魂大法！”

    话音刚落那叶氏哥哥整个人化作一缕璀璨夺目的神芒灌入易川体内，那易川闭上了眼睛，在感受着力量的提升，大概三分钟后易川将那叶氏哥哥完全炼化了！

    易川睁开眸子笑道，“嗯，这下应该无敌了吧。”

    他没有将气息释放出来，主要是他如今的气息一旦释放出来，整个太古战场都会陷入狂风暴雨之中，他怕林倾仙等人一感受到他如今的气息直接自杀了。

    这样的话游戏就不好玩了。

    但不得不说如今的他力量真的已经强到了一个匪夷所思的地步！同境界不说古往今来第一也差不多了吧？

    “接下来要如何玩一场游戏呢？”这一刻易川已经完全没有顾虑了，只想好好玩这场游戏，尽情享受游戏的乐趣，因为他真的已经找不到可以和自己一战的人，不，找一个接他手指一击的人都找不到了！

    大概想了一分钟易川道，“那就一个个杀去好了。”

    说完易川朝着远方而去，在找敌手。

    另一边林倾仙和林若水在继续找王萧，同时中土神州和北岭众人的信息也都在她的掌控之中，但她还是没有找到王萧。

    这让林倾仙感觉颇为意外，按理说不应该存在这种情况才对，就算再难找也不至于找这么久都找不到啊！

    “等一下。”林倾仙她开口道。

    林若水她疑惑道，“姐姐怎么了？”

    林倾仙她回应道，“我们找遗迹和秘境吧。”

    她觉得王萧十有八九是在秘境或者遗迹内，不然应该早就找到了。

    不过林倾仙马上愁道，“可是这个应该怎么找呢，虽然你姐姐我可爱漂亮仙气飘飘又能够打，有一大堆优点，但寻宝可不是很擅长呐，头疼。”

    这个不得不说某仙可真的是凑不要脸啊！当然人家说的也是实话不是嘛ヽ(≧Д≦)ノ

    是吧？

    不过林若水这时开口道，“这个吗？嘿嘿！姐姐我很擅长呢。”

    林倾仙她开口道，“真的吗？”

    林若水她点了点头，“嗯，我掌握了起码二十种寻找遗迹和秘境的宝术。”

    林倾仙听罢一喜，“嗯，那就快找吧。”

    林若水她点头道，“嗯，马上就找。”说罢林若水闭上眸子感应周围的环境，开始寻找可能存在的遗迹和秘境。

    在这个时候易川已经出现在南宫正和西方几人面前，这让南宫正等人吓了一大跳，那叶氏兄妹和大魔天女不是都去杀这易川去了吗？

    怎么这易川还能够站在这里？这是不是有点儿奇怪？

    莫非没有找到易川？

    “你来这里干嘛？”南宫正质问道。

    西方几人也道，“什么意思？你打算一个人挑战我们？”

    “活的不耐烦了吗？”

    易川他不由的笑了起来，“呵呵，就你们这几个，连前菜都算不上的废物，还用挑战吗？告诉你们吧。”

    “那大魔天女和叶氏兄妹已经被我斩了，现在轮到你们了。”

    南宫正等人听罢先是一愣，随后喝道，“怎么可能？叶氏兄妹可是镇压了十个黄金大世的无敌存在，那大魔天也是跟第一至尊争雄过的无上天骄怎么会输给你个天人族杂碎？”

    “没错！少给自己添金！”

    “就你？！”

    易川他感慨道，“这大概就是无知的好处吧，不知道自己面对的是怎么样可怕的存在。”

    “给你们一个机会感受下我如今的实力吧，你们一起上，我不防守，只要能够让我动了一下我便放过你们，如何？”

    那南宫正等人听了易川的话当真是怒视着易川，虽然他们已经明白自己的实力在这个妖孽满地走的太古战场内算不上顶尖，但毕竟不是当世无敌的奇才就是古代的盖世王者。

    俗话说的好王不可辱！

    尊严还是在的，被易川如此侮辱岂会受这个气？

    “杀了他！”

    “没错！杀”

    说罢众人各持一杀招而出，朝着易川杀去，刹那间整个天地间龙啸九天，虎怒九游，剑影翩跹，五光十色的，灵气咆哮不止，就像是诸神斗法一样。

    那些杀招全部朝着那易川轰杀而去！

    瞬间神光覆盖了整个天地间，持续了整整三十秒才消失！

    但消失的一刹那间，众人一股深深的绝望涌在心头，因为那易川毫发无损，而且真的在原地动都没有动一下。

    任谁都知道这样的情况意味着什么？

    他们跟易川之间的差距太大了！

    “这怎么可能……我们这么多人一起出手，竟然毫发无损，这简直匪夷所思。”

    “他……到底什么怪物……这还是王者境修士吗？不！哪怕是一尊圣人都不可能无伤接我们这么多人的攻势。”

    “他太可怕了！”

    易川冷笑一声，“呵呵，给了你们机会，但你们不行啊！这就不要怪我心狠手辣了，是你们实力不济啊！”

    下一秒那南宫正惨叫一声“啊！”他被易川一拳轰穿胸膛，同时身上燃烧起灭魂神火！

    其他人看着这一幕浑身上下只剩下了恐惧！


------------

第八百六十七章 找到王萧［求订阅！］

    他们这不恐惧都不行，南宫正堂堂中土神州的超级高手，一个照面就被易川轰穿了胸膛，这实力实在是令人绝望啊！

    当然最可怕的还是那灭魂神火，那可是能够在这太古战场内杀人的魔物！

    这时那南宫正已经消失了，被灭魂神火焚烧殆尽，众人看着这一幕再没有再战的勇气，毕竟这毫无意义啊，除了送死还是送死啊！

    那西部地区的人在一瞬间催动体内灵气朝着自己的天灵盖拍去，但以易川如今的实力他们岂会有这个机会？

    在一瞬间众人感觉到一股无形的灵气冲击，“啊！”他们纷纷惨叫一声，同时一大口鲜血吐出，脸色煞白，险些殒命！

    接着他们发现自己身上已经燃烧了灭魂神火，但他们除了恐惧什么都做不了！

    下一秒神火吞噬了众人，原地已经什么都没有了！

    易川看着这一幕很是满意的道，“这就是力量吧？”

    接着他朝着其他地方而去，大概一个小时后他发现了方研！

    “呵呵，又是中土神州的人！”易川他冷笑道。

    这还没等方研开口，“轰！”的一声方研她身体直接炸开，神芒乍现，接着消失在了这里。

    这让易川一愣，这是怎么一回事？他都没有感觉到方研灵气流动的痕迹就自爆了？这有点儿奇怪啊！

    “看来这个女人不简单，也罢！少杀一个也无所谓。”

    说完他朝着其他地方而去，但此刻的林倾仙脸色苍白，冷汗从她的脸颊上渗透出了许多。

    林若水她睁开眼睛，她已经找到了一处遗迹，“姐姐，我找到了！而且那遗迹有被打开过的痕迹，搞不好王萧可能就在这里里面。”

    但马上林若水又道，“姐姐你这是怎么一回事？怎么脸色这么难看。”

    林倾仙她开口道，“刚刚易川去攻击研姐姐了。”

    林若水她开口道，“啊？”

    “你不用担心，她没事，被我及时救了，但易川他的实力又提升，已经提升到一个不可思议的程度。”

    林若水询问道，“不可思议的程度？”

    林倾仙她回答道，“嗯，大概就是我完全掌控魔玄境第三阶段的力量都差的远的程度吧。”

    林若水惊讶不已，“这么强？这才多久啊？”

    “这还打得过吗？”

    林倾仙她勉强笑道，“以我之力自然是打不过的，但要是有王萧在应该不难。”

    林若水她听罢抱怨道，“这个王萧真是的。”

    林倾仙她开口道，“好了，不要说这个吧，得赶紧找到她，否则我们只能够自爆保命了。”

    林若水她开口道，“嗯，那里的遗迹有被打开的痕迹，说不定王萧就在那里面。”

    林倾仙开口道，“嗯。”

    说完林家姐妹花朝着远方的一处太古遗迹而去。

    接下来的一个小时内易川他又找到了几个人，但奇怪的是他每次才出现，对方就自爆了，这让他感觉异常的奇怪，这到底是怎么一回事？

    真的是摸不着头脑啊！

    一下子他感觉丧失了玩游戏的乐趣！

    “去杀唯一女帝陛下好了，她应该不会这样。”易川说罢神识大开开始寻找林倾仙。

    林倾仙和林若水在那太古遗迹走了半天，发现这里差不多都被打穿，一路而行没有遇见过什么阻碍，但有人在这里设置了层层屏障，这让林倾仙和林若水放慢了脚步。

    从这点林倾仙和林若水感觉王萧可能真的在里面，因为以林倾仙如今的修为能够挡住她的屏障真的不少，通常来说都是一拳轰开。

    但如果是王萧布置下的话林倾仙还是要动用下魔玄境的，否则还真的轰不开。

    这让林倾仙和林若水不由的加速了脚步，希望能够早点找到王萧。

    大概又过了半个小时，林倾仙她感觉自己差不多快到遗迹的尽头，此刻她面前出现了奇异的屏障，但从这奇异屏障的唐突来说，林倾仙感觉这屏障应该不是先前就在这里的，而是后来有人在这里设置的。

    毕竟这屏障附近都是乱石块，一般设置遗迹的人都不会这么设置的，看起来太过简陋，不符合美学。

    “有人在这屏障后面，可能真的就是王萧。”林倾仙她猜测道。

    林若水她开口道，“嗯。”

    林倾仙她开口道，“妹妹你让一下，我现在把这屏障给打开了。”

    林若水她开口道，“嗯。”

    但这一刻林倾仙她眸光一惊，随后眸光中充满了惊悚，“遭了！”

    林若水她开口道，“难道在入口设置的禁锢被打破了？”

    林倾仙她点了点头，“嗯！那家伙已经打破了禁锢，他进来了，不行，马上找到王萧。”

    说罢林倾仙她一步出现在屏障面前，气息一提，“轰！”的一声浑身上下燃烧起璀璨夺目的紫红色火焰，萦绕着闪电流光，她开启魔玄境第二阶段！

    “开！”话音刚落林倾仙一拳强势的轰出，“砰！”的一声那屏障被砸碎，化作星光洒落在这片空间内。

    接着林倾仙和林若水面前还真是出现了王萧，那王萧正闭着双目，双手不断地运转着体内的真灵，她的上方有一颗拳头大小的龙珠，那龙珠不断地洒落真灵朝着王萧落下。

    但就现在来说林倾仙感觉那真灵已经消耗殆尽了！

    林倾仙喊道，“王萧！”

    那王萧当即睁开眸子，不敢置信的看着林倾仙，“林倾仙，你怎么在这里？”

    林倾仙她直接上前拉起王萧的手，“哎，我现在没时间跟你解释太多，快跟我合体，已经有个恐怖的家伙来到这里了。”

    王萧她听罢笑了起来，“恐怖的家伙？林倾仙虽然在很长一段时间内你走在了我的前面，但现在不得不说我已经凌驾在你之上了。”

    接着王萧摔在林倾仙的手，她开口道，“那恐怖的家伙在哪里？我马上杀给你看。”

    林倾仙和林若水看王萧这个样子当真是头都大了，果然傲娇妹子就是麻烦啊！

    林若水她开口道，“王萧……”

    但她话还没有说完，“藏的真够深啊，不过还是被我找到了！”

    林倾仙和林若水听到这声音当即吓了一大跳，这易川竟然这么快，都已经到了！


------------

第八百六十八章 王萧惨败［来起点订阅，拜托了！］

    林若水咬牙切齿的道，“没想到你这么快就到了，鼻子挺灵敏的吧。”

    林倾仙她倒没有说什么，但神识疯狂和王萧沟通，让王萧快和她合体。

    但王萧并没有回答她的消息，而是上前一步，她轻笑道，“你就是那个让林倾仙恐惧不已的家伙吗？”

    易川他看着王萧回答道，“你说的没错，就是我，不过从你脸上看去你似乎并没有什么畏惧之色，看来你还不知道我的强大之处！”

    王萧她冷笑道，“呵呵，不管你有多么强大，你都不会是我的对手，你出手吧，我让你知道我的实力。”

    王萧的话让林倾仙和林若水两人简直吓坏了，这王萧还真是自信心膨胀，竟然让易川出手！

    那易川一下子笑出声，“哈哈，看来你真的不懂，不懂我这古往今来第一的实力，也罢我就让你感受一下。”

    林倾仙她和林若水一齐道，“王萧你别冲动！”

    但王萧她哪里听得见进去？她可是刚刚结束了闭关，修为提升到了王者境巅峰层次，可谓是一步登天，不知道比闭关前强了多少倍，说是脱胎换骨也不为过！

    而且她这混沌体完美，又是王者境巅峰，还有魔玄境二十倍增幅从理论上来说的确已经达到了王者境所能够容纳的极限了！

    说是无敌绝对是不过分的！

    所以王萧如此底气十足是完全合理的，只是她没想到眼前这个家伙根本不是单体的，而是无数神魂融合的产物……

    “来吧！让我见识下你的实力！”王萧她有恃无恐的道。

    那易川真的不知道该说什么好了，笑道，“好好好！那我就出手了，你放心，我会留你一命的！”

    说罢易川他动了起来，朝着王萧杀去，林倾仙和林若水刚打算说什么，“轰！”的一声王萧突然手一挥，一阵刚猛而激烈的掌风而出，林倾仙和林若水完全是没有预料到这情况的，故而没有防备，一下子“啊！”被吹飞！

    王萧她在一瞬间开启混沌合一，二十倍往上的增幅加持于身，一脸轻视的看着易川，她无法理解林倾仙竟然认为她打不过易川，但她想想可能是林倾仙认为自己还仅仅只是先前的实力吧，没有看出来自己已经质变了。

    想到这里她觉得自己还是把易川给直接秒杀了好，给林倾仙一个震撼！

    毕竟在骨子里她的对手是林倾仙！

    而且她觉得以自己如今的实力不留有余力的话，杀谁不是秒杀？

    但她想林倾仙既然认为自己打不过易川，说明易川实力还是有的，可能随手一击还不至于死，但她觉得有必要将对方秒杀！

    于是她浑身上下可怕的混沌气弥漫，她打算施展混沌合一状态下的雪飘人间给对方一个了解的！

    易川他看着一脸自信的王萧真的是想笑，此刻他已经将王萧的实力全部看穿了！

    嗯，很强，这样的实力比一开始的他还要强，放在天人族时期压制皇室成员都很轻松，可惜！

    现在他在先前的程度上已经几次质变了，早已经强了不知道多少倍了！

    王萧在他眼中仅仅只是一个还算大的蝼蚁而已！

    高级玩具的意思吧！

    林倾仙和林若水这时已经稳住身子，两人皆是意外，没想到王萧突然对她们动手，但她们现在更是震惊！

    因为王萧已经和那易川近在咫尺了，这样的距离林倾仙和林若水想要劝阻王萧都来不及了！

    这让两人脸色不由的煞白，可以说如果那易川刚才说的留王萧一命不是说着玩的话……

    这一切就完了！

    “轰！”的一声王萧出手了，混沌气好似暴风雪朝着易川而去，那易川整个人刹那间被吞噬的无影无踪！

    紧接着无尽的化道之力在王萧的催动下璀璨夺目，在使易川化道，化作劫灰。

    随后王萧她双手一紧，大喝一声，“化！”

    “轰！”的一声那混沌气开始狂暴起来，就像是雪崩一样炸开，一时之间神光滔天，混沌气弥漫，灵气将整个遗迹给冲击的轰轰而鸣！

    林倾仙她拉着林若水的手施展出大虚空之术躲进虚空之中，纵然强如她们两个，面对王萧这一击也是得暂避锋芒的。

    王萧她笑道，“说大话就是这样的结果，不过如此嘛。”

    接着王萧对着林倾仙和林若水道，“这就是你们所说的强者吗？我……”

    但这一刻林倾仙和林若水眼中惊悚不已，“王萧快跑？”

    王萧她疑惑道，“快跑？”

    她不禁在想自己跑什么？难道那易川还能够活下来不成！

    但就在她如此想的时候，她身体突然一僵因为她感觉自己身后有人，而且气息非常自然，这种情况来说应该是毫发无损的。

    但这怎么可能？那易川能够接自己一招混沌合一版的雪飘人间毫发无损？

    马上她又听到了一句，“不错的宝术，只是可惜对我无用啊！接下来该让你吃点苦头了。”

    王萧听到这话先是身体一僵，因为这的确是易川的声音，随后她觉得这不可能！不可能易川还没有死！

    她要看看这到底是怎么一回事！

    想到这里王萧她当即转过身来，但这一瞬间那易川一根手指弹出，弹在王萧的额头上！

    一瞬间“轰！”的一声激荡起一阵灵气涟漪，罡风激荡而出，那王萧整个人如同弓箭般横飞而出，转眼间便“轰！”的一声整个人撞在了遗迹的巨石上！

    将整个石壁撞成了齑粉，随后和齑粉一起洒落而下！

    “不堪一击的垃圾！”那易川看着这一幕道。

    林倾仙和林若水自然朝着王萧而去，并且林倾仙一掌拍出将碎石齑粉扫开。

    那王萧此刻宛若死狗一般躺在地上，动弹不得，眼中充满了惊悚，且是常态！

    不得不说易川真的太强了，一指而已便将王萧给重创了，不仅打回了常态，而且还动弹不得了！

    这样的战力真的是太恐怖了！

    王萧此刻脑子里想的全是一个问题，怎么可能？怎么可能？怎么可能！

    明明自己已经这么强了啊？为什么完全不是对手？一指就败北了？

    这个世界上竟然还有如此强的人吗？

    想到这里王萧屈辱泪水一下子流了出来……

    。


------------

第八百六十九章 无敌的小姐姐再现！［来起点订阅！］

    不过林倾仙她很快便催动补天术将王萧给治愈了，随后林倾仙急忙道，“王萧你也看见了她你完全不是他的对手，我们还是一起打他吧，那样肯定能够赢的。”

    王萧她虽然被治愈，但她也致郁了，变得宛若行尸走肉一样，显然被易川轻易击败对她而言打击极大。

    王萧摇了摇头，“不，那样对我来说没任何意义，在同阶且公平的对决中我输了，我心服口服，我是不会和你一起对抗他的。”

    林倾仙她听到王萧的话当真是头都大了，这该怎么开导这个死傲娇呢？

    这时易川他笑道，“这是怎么一回事？你们两个意见好像不太统一啊，而且说实话你们认为你们两个一起就能够打赢我了吗？真的是太幼稚了。”

    易川感觉林倾仙真的太可笑了，莫非林倾仙还觉得自己是先前的实力不成？竟然章加个王萧就能够打赢自己？

    现在的他别说加一个王萧，就是再加十个，一百个都无济于事！因为这已经不是数量的问题，而是完全质变了啊！

    就算那句话圣人之下，皆为蝼蚁一样。

    林倾仙没有搭理易川，她开导王萧道，“王萧，这你就有所不知了，那家伙并不是一个人，而是很多人融合在一起的，你是被他们一群人联手打败的，你明白吗？所以我们联手也只是两个人，我们依然是吃亏的，你明白吗？”

    林倾仙的话说到这里王萧她略微身体一颤，林若水见有效也马上道，“王萧就是这样的，他现在体内有五域众多人，他将那些人全部吞噬的，否则一个人怎么可能强到这种程度？”

    “王萧你就和我姐姐一起去击败他吧！”

    听到林家姐妹花的话王萧她顿时有一种被易川给侮辱的感觉，如果对方真的是一群人融合在一起击败她的话，那她的确应该和林倾仙一起杀回去！

    她倒不是那种容易一蹶不振的人，相反每次被击败她都能够奋勇直追，只是刚才易川对她的打击太大了，让她根本感觉不到追击的可能性。

    可是她又感觉和林倾仙一起将敌人打败没有任何意义，而且和林倾仙合体什么的好羞耻的好不好！

    我才不要呢！还不如让我去死！

    不过还没等王萧表态，一旁的易川他倒是有点不舒服了，自己堂堂一个超级高手在上面虎视眈眈，你们竟然无视了我聊天？

    自己这么没威慑力的吗？

    这无法忍！

    易川脸色一沉，冷声道，“喂，你们是不是忘记我还在这里了？”

    林倾仙她听到易川的话，马上盯着那易川道，“没有没有，我知道你一直在那里，你再给我一点点时间，马上就好，马上就好。”

    接着林倾仙又对着王萧道，“王萧还有一件事情我要告诉你，如果被他杀死是不会复活的你明白吗？就是真的会死的，所以你就跟我一起打他吧！”

    这下王萧完全愣住了，被易川打死会直接死？这真的假的？如果是真的那还得了？但这怎么啊？这可是太古战场啊！

    到这里王萧已经有和林倾仙合体的想法了。

    不过那易川真的是忍无可忍了，林倾仙这完全没有把自己放在眼里啊！

    “呵呵！不管你们打算干什么，我都不会给你们时间了！我要好好折磨你们！”易川他冷笑道，接着他浑身上下灵气爆发，双手捏着法印，一条赤金色的狮子头凝聚而出，随后他双手一推，将那狮子头轰向林倾仙三人！

    这一刻林倾仙等人吓了一跳，但这时林若水她突然之间蹭到王萧耳畔道，“姐姐说如果不死回来就跟你表白。”

    这一下王萧她愣住了，双眼中充满了梦幻般的色彩，整个心一下子变了，就像是天山上的寒风一路而下，拂过樱花树，那樱花带着着片片积雪如雨般洒落一样。

    紧接着她脸颊上虽然红霞流转，娇羞不已，但她还是咬牙切齿的牵着林倾仙的手道，“我们杀了他！”

    林倾仙她一愣，虽然不知道这是怎么一回事，但她对于王萧的突然开窍还是一喜的，这一刻她盯着那易川笑了起来，“你死定了！”

    但易川他也冷笑了起来，“呵呵，说大话谁说不会？”而且他的赤金色狮子已经和林倾仙等人近在咫尺了。

    但这一刻林倾仙和王萧两个人身上发生了惊人的异变，两人在一瞬间化作了金色的星光，并且那两道金色的星光在相互萦绕，紧接着两股星光合二为一。

    随后从中迸发出一道无比璀璨的赤金色金光，那一道金光朝着四面八方扫射而去！

    “轰！”的一声那赤金色的狮子都没有起到任何作用便被金光给击溃了！

    简直霸道到了极点！

    那易川看着这一幕不由的一惊，“什么情况？”

    他话音刚落那金光中便传来一道极其自信，极其狂妄，极其自大，又非常悦耳动听，宛若仙宫神乐的声音，“什么情况，说起来你们不信。”

    “林倾仙和王萧再一次合二为一。”

    易川一听这话有些摸不着头脑，感觉对方在装神弄鬼，但又感觉奇怪，因为这声音像林倾仙又不完全像，像王萧也不完全像，但那份好听却包含了两个人所有的优点。

    “我倒要看看你到底在干些什么？”接着他手一挥，一道灵气罡风而出，将赤金色神光吹散。

    但马上他就一愣，因为出现在他眼前的人竟然不是林倾仙也不是王萧，虽然容颜上有相似之处，但比林倾仙还是王萧都要更加超尘脱俗，绝美无双！

    身材也是没得多，绝对完美的黄金比例，有林倾仙和容颜的优点并且更上一层楼，甚至连着装都是如此，是将林倾仙服装和王萧服装相结合的青紫交错的的长裙，既青丽如仙，又雍容华贵！堪称世间不应该存在的绝世少女！

    此刻的她长发飘飘，超越完美的仙颜上挂着一抹浅浅的笑容，清澈如秋水的眸子有一股睥睨天下的狂妄，她盯着易川。

    “嗯，这一次的对手就是你吗？不过好像有点儿弱啊？”

    这一刻林若水和易川全部不敢置信的盯着这少女。

    。


------------

第八百七十章 开局失败［来起点订阅！］

    易川他凝重的盯着那少女道，“你到底是什么人？为什么会突然出现在这里？”

    林若水她看着眼前的少女内心一阵悸动，她在想要是能够和眼前的少女……

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    “小姐姐，你叫什么名字啊？”

    那少女看了一眼易川，然后又看了一眼林若水，于是乎她陷入了思考之中，“你们都在问我这种问题吗？让我想想我应该叫什么名字。”

    但林若水她马上又道，“小姐姐没事，你不想也没有问题，还是先把这个家伙给杀了吧！”

    那少女摇了摇头，“不，我觉得还是想个名字比较拉风，不过该叫什么好呢，无论是林倾仙还是王萧似乎都是取名废啊。”

    林若水她嘴角一抽，“其实真的没关系啦……”

    那易川这一刻简直无语了，这是什么意思？无视自己的存在？悠哉悠哉的想名字？这家伙到底是谁？

    等一下！易川想到刚才那少女说自己是林倾仙和王萧的合体……

    这让易川感觉不可思议，这个世界还有这样匪夷所思的事情吗？两个人竟然合体成为另外一个人，这真的是闻所未闻啊！

    不过他并不畏惧，就算林倾仙和王萧合体又怎么样？那毕竟只是两个人，而他却是融合了不知道多少个人，这一击他是占据优势的。

    易川他冷笑道，“呵呵，原来这就是你们的底牌吗？但你们失策了，这不是我的对手。”

    那少女抬头看着易川，一脸无奈的道，“哎，算了，想不出什么好的名字，还是直接出手好了。”

    说罢少女盯着易川，嘴角扬起一抹自信的笑容，“来来来，你不是说不是你的对手吗？让我见识你下的实力，看看你有多厉害。”

    说完那少女直接背对着那易川，双手负立在身后打着小手勾，裙摆不断摇曳，“攻击吧。”

    这一刻易川简直怀疑自己听错了以及看错了，这少女竟然背对着他让他出手？

    这……也太狂妄了吧！这简直丝毫不把他放在眼里啊！

    林若水也是异常无语，自己姐姐和王萧合体的家伙这么狂妄的吗……

    但那少女却一点儿也不在意两人是怎么想的，而是在催促易川，她笑笑道，“怎么了？这是没有勇气进攻吗？我都已经背对着你了啊？难道还要再放水一下吗？”

    那易川他怒了，是可忍孰不可忍！“好好好！既然你都这么要求了，那我不介意给你一个教训！”

    说罢易川他动了起来，一步跨出，“轰！”的一声宛若惊雷炸响，灵气狂暴而起，朝着那少女而出，整个人快如犀利的闪电一瞬间便出现在了那少女身后，一拳轰出！

    那少女这时转过身来，伸手一只手掌，打算易川这一拳，但似乎出现一些状况，那少女感觉不对劲，“咦？”

    “轰！”的一声灵气爆发出来，那少女整个人横飞了出去，撞到在了遗迹的石壁上，一下子将整个石壁给震塌了！

    巨大的石块瞬间将她吞噬了。

    林若水看着这一幕，满头问号，这是怎么一回事？这少女如此自信，竟然被一拳打的横飞？这很奇怪啊！跟自己预想的有点儿不一样啊！

    “她行不行啊……”林若水满是担忧。

    那易川看着这一幕也是意想不到，自己虽然想过结果应该跟这差不多，但毕竟那少女那么自信，他觉得应该不至于一击就倒吧？

    易川冷笑道，“呵呵，看来你不行啊？只会说大话。”

    下一秒“轰！”的一声那些巨石震开，那少女站在地上，她依然是一副自信而狂妄的笑容，“原来如此，跟我先前遇见的那个人不一样，你不用使用魔玄境也能够获得巨大的力量，从林倾仙的记忆来看，你这是吞噬了很多人，好了，我已经搞清楚状况了。”

    “对付你常态似乎不够，需要魔玄境增幅一下。”

    接着那少女盯着那易川嘴角一扬，轻笑道，“呵呵。”

    “轰！”的一声那少女浑身上下燃烧了起深缀的黑色魔焰，萦绕着荆棘流光，她开启了魔玄境第一阶段。

    “现在，我们再来玩吧。”

    看着这一幕林若水整个人震惊到了极点！！她突然有点儿想吐血，感情小姐姐你半天拿个常态在浪啊，你以为常态就能够打赢易川啊？

    那易川倒没有太在意，只是他感觉这少女似乎有点儿耐打，刚才那一击竟然都没取得什么效果。

    至于魔玄境什么，他真是打多了，第三阶段都打过了，还会在意这么一个第一阶段的家伙吗？

    “你这家伙还真是不理智，非要来挑战我，也罢这样游戏更加游戏。”易川他开口道。

    “好了，就让你好好享受一下吧！”

    说罢那易川再次雷霆杀出，身法快到极致，一拳朝着那少女，但那少女很是淡然的看着这一幕。

    那林若水当真是不敢置信，这少女还不动手的吗？

    很快那易川一拳轰出，但这一刻易川不知道怎么的，竟然一拳扑了个空，但没有打中那少女，可谓是十分奇怪了。

    但他马上又是一击手刀回旋而出，那少女依然在原地，但他扑空中穿过去了，这让感觉太奇怪了，接着他又是一脚踢出，但依然穿过去了！

    那少女背对着他，轻笑道，“嗯？这是怎么一回事？你竟然一击都打不中我吗？你这速度有点儿慢啊！”

    那易川不敢置信的转过头看着那少女，内心大惊！这怎么可能？这少女是靠速度躲的？而不是宝术？

    林若水更是看的目瞪口呆，如果真的是这样那真的是太可怕了！

    易川这时动了起来，他怒喝一句“装神弄鬼！”他绝对不相信这少女是用速度躲的，一定是用了某种宝术！

    “这次我要将这里全部炸毁！我看你能够躲哪里去！”

    说罢他开始捏法印，他要施展黄金狮子头！

    但那少女根本无所畏惧，站在原地一动不动，任由易川施法。

    这让林若水她真的是急死了，“小姐姐你倒是攻击啊！”

    那少女盯着林若水道，“不要着急，一开始的时候没有把对方的实力估计好挨了一拳，这个开场让我有点儿不满意，现在得重新开始。”

    林若水真的是无语了，你这一开局装逼失败，就一定要装回来吗……


------------

第八百七十一章 凑不要脸！！！！［来起点订阅！］

    反正林若水对这个家伙真的是无语死了！

    拜托啊！这是生死之战啊，你怎么把这一切当做是游戏一样啊？

    那易川更是气炸了，自己施展黄金狮子头这样的盖世宝术，你竟然直接无视？

    这让易川暗暗的都将宝术的威力加重了，转眼间易川凝聚出的黄金狮子都足有五丈长，威武雄壮，金光滔天，！仅仅只是出现在这里，都已经让周围的虚空纷纷炸开，承受不住如此强大的力量啊！

    “你会后悔的！”易川怒喝一声。

    “吼！”的一声易川将黄金狮子头轰杀向那少女，但那少女依然不在乎，一副觉得这黄金狮子头并不是什么厉害宝术的样子！

    极为淡然！

    很快“轰！”的一声黄金狮子头扑杀向那少女了，一瞬间金色的神芒以那少女为圆点朝着周围四面八方而去，“轰轰轰！”神芒盖世无双，无坚不摧，无物不破，一路而去摧枯拉朽，遗迹石壁，山河大川毫无悬念的摧毁！

    仅仅瞬息间而已周围一万米的地方完全化作了平地！遗迹山川全部消失，出现一大块的平地。

    可谓是可怕到了极点！

    那易川出现在上方看着这一幕他不禁有点儿后悔，感觉自己太冲动，自语道，“出手似乎重点了点，一下子就将她杀了，游戏不太好玩。”

    他之所以会这么说是因为他刚刚那一击动用了灭魂之火！

    但马上那神光退散了，那易川一下子身体一僵，他双眼中充满了不敢置信！随后情绪失控的怒吼一句。

    “你竟然没死！”

    正如易川所说的那样，那少女以先前的姿势毫发无损的站在原地，同时她面前还有林若水，看起来她似乎还保护了林若水。

    那少女背对着易川笑道，“怎么？你不是很强吗？怎么这点小事都让你意外成这样？”

    “嗯？难道说这是你比较强的攻击吗？不怎么样啊！”

    那易川这下是真的有点儿意外了，这实在是太惊人了，这样的一击黄金狮子头竟然对对方一点儿伤害都没有！

    这实在是太离谱了！

    他不信！不信这是那少女靠着实力硬抗的，而是动用了某种宝术！

    他冷笑道，“有意思吗？一直用宝术躲来躲去的，有本事正面刚我啊？”

    但林若水她可不这么认为，因为她可是非常清楚这少女是用硬实力接住这一招的，毕竟她看在眼里呢。

    而且如果林若水没有看错的话，这少女似乎先前指尖上一闪而过过灭魂神火……

    难不成先前少女那么挑衅对方只是为了骗到灭魂神火？

    那少女听完易川的话，略有些无奈的叹气道，“唉，你这家伙也太固执了吧，太能够狡辩了吧，都这样了你还不相信我的实力。”

    接着少女转过身去，她斜视着易川，一副轻蔑的模样，“好好好，我现在以你所说的正面刚你，来刚你！”

    少女伸出右手示意易川，“你出手吧！”

    易川他真的是被这少女给气到了，太嚣张了，顿时拳头捏的咯吱作响，周围的灵气狂暴的将虚空都炸开了，随后他一怒之下杀出！

    “九天仙雷拳！”他怒喝一句，说罢他五指成拳，密密麻麻青光色的符文弥漫其上，形成恐怖至极的雷光，同时还有轰轰烈烈的雷鸣声而出，震的天穹一阵恍惚。

    简直是强到不可思议！

    但少女看着这一幕一点儿忌惮都没有，反倒有些期待，她对一旁的林若水道，“林倾仙的妹妹你到一旁看着我对付这家伙，记得在关键时刻发表一下惊叹的言论，毕竟这精彩的表演只有你一个人在看。”

    说完少女亦动了起来，整个人化作一缕缥缈的仙光，长发和长裙翩跹，朝着那易川而去。

    林若水她真的是很无语，这家伙……她记得自己姐姐都没有这么凑不要脸的吧？

    还是说自己姐姐凑不要脸的属性太严重把这少女都给感染了？

    很快易川和那少女已经近在咫尺了，那易川怒吼一声，“杀！”

    九天仙雷拳一拳轰出，“轰！”的一声带上无尽的雷光朝着那少女杀去，瞬息间整个天穹都化作了一片雷海！

    但就在这时那少女做出了一个惊人的举动，她在这一瞬间竟然转过身去！

    这让易川和林若水简直怀疑自己的眼睛！这是什么操作？这是在无视九天仙雷拳吗？

    易川顿时暴怒的就像一只洪荒凶兽，他咆哮道，“去死！”随后先天仙雷拳已经朝着那少女打下了！

    但就在这时那少女背对着易川伸出右手，“轰！”的一声将那易川的这一拳接住，虽然这一刻仙光滔天，雷鸣阵阵，但那少女却是雷海中毫发无损！

    很显然那少女接下了这一拳！

    那易川他简直不敢置信的看着这一幕自己这一拳竟然被这样轻描淡写的接住了？

    “你……”易川愤怒的道。

    那少女这个时候缓缓的转过身来，露出一抹自信的笑容，但在易川看来有点儿惊悚，易川开口道，“你……”

    但他还没得将话说出去便惨叫起来，“啊！”那少女在这时将他的手给折断了！他当真是震惊无比，自己竟然被人折断了手！

    这种事情怎么会发生？

    然而这一切还没有结束，那少女一步而出，化作缥缈的仙光上前，一拳轰出，“啊！”那易川不由的痛叫一声，整个身体弯成了一张弓，近乎变形后，紧接着他不断双手捂住肚子后退，同时还在不断吐血！

    凄惨到了绝点！

    已经说那少女这一拳打的易川痛不欲生！

    那林若水目瞪口呆，这少女到底怎么一回事？竟然强成这样了？这仅仅普普通通的一拳而已啊！竟然将不可一世的易川打成这样！

    这太离谱了吧？

    这是何等逆天和离谱的战力啊！

    但这时那少女没有再进攻，而是看了一眼林若水，林若水她疑惑道，“小姐姐怎么了？”

    那少女笑道，“林倾仙的妹妹，我刚才不是叫你记得惊叹几句的吗？背对着敌人无伤接下别人的招式，再轻描淡写的重伤敌人，这么精彩的瞬间你都不惊叹几句，这跟不打赏不投票有什么区别吗？”

    “记得不要再这样了，这样搞的我好没动力啊。”

    那林若水一愣，“啊？”

    这……家伙……

    这么自恋的吗！

    我的天啊！

    不愧是用了自己那个凑不要脸的姐姐合体出来的！

    林若水调整了一下情绪马上尖叫道，“我的天啊，小姐妹你这也太逆天了吧，那易川这么强，竟然被你玩弄在鼓掌之间，不仅仅打不伤你，连你一击都接不下！”

    “小姐姐你简直天下无敌！超厉害！”

    。


------------

第八百七十二章 由林倾仙自己来解决［来起点订阅！］

    那少女听着林若水的惊叹不由的轻笑起来，“嗯，就应该这样嘛。”

    此刻的易川已经用补天术修复了伤体，但看着这一幕当真是感觉被侮辱到了极点，把自己打伤还若无其事的聊天，这实在是难以接受！

    不能忍！

    绝对不能忍！

    他依然假装自己是在剧痛中，但实际上在暗中酝酿底牌宝术——灭生花！

    他打算偷袭那少女，不得不说他一代强者沦落到偷袭也是憋屈不已了！

    但实在是没有办法了！

    那少女这时嘴角扬出一抹自信的笑容，似乎知晓易川的轨迹，但她似乎没有在意，任由对方酝酿那宝术！

    大概两秒后那易川怒吼一句，“你死定了！”

    易川双手齐出，一朵深缀的，带着浓郁的如黑色潮水死气，仿佛沾染上就会立即损失大量生命力的黑莲花朝着那少女而去！

    林若水她看着这一幕不由的一惊，她的始玄境自然看出了这宝术的厉害之处，涉及了死亡法则的超级宝术！

    吓的她急忙喊道，“小姐姐！快……”

    但林若水话还没有说完，那少女一掌强势拍出，“啪！”的一声那灭生花朝着地面的另一侧而去，“轰！”的一声撞击在大地上，神光滔天，灵气爆发，炸出了一个深不见底的巨坑，且那一片死气弥漫，简直就是地狱的场景。

    林若水她看着这一幕眨了眨眼睛，好吧，自己好像多虑了，这小姐姐根本不能够以常理推测。

    她调整了下情绪，尖叫道，“小姐姐你好厉害呀，嘿嘿，这么可怕的宝术被你随手一击都拍飞了，太强了！超级无敌！”

    林若水感觉自己都快成一个逗比了……

    但没办法，小姐姐喜欢嘛！

    那对立面的易川被吓的浑身颤抖起来，这少女到底是什么鬼，灭生花可谓是他的底牌了，竟然被轻松拍飞！

    这还怎么打？这简直无解啊！

    易川他咬牙切齿的道，“你们真卑鄙，打不过就合体！”

    那少女听到这句话顿时有一股不知道该如何吐槽的感觉，她只好道，“哎，你也好意思说这话，自己不也吞噬了不知道多少人吗？”

    接着那少女道，“好了，我发现你也就点实力了，不能够再变强了，所以没有再玩下去的必要了，准备好，我要斩杀你了。”

    林若水听到这句话终于松了一口气，这逗比自恋比自己姐姐某仙还凑不要脸的家伙终于打算认真了，这真是太好了，一切终于要结束了！

    那易川被这话吓的不由自主的后退几步，双眸中惊悚不已，嘴唇颤抖的道，“你……你！”

    那少女开口道，“嗯，受死吧！”

    说罢少女化作一缕缥缈的仙光朝着易川而去，一瞬间便穿过了易川的身体，那易川顿时脸色变难看起来，他不知道这少女在干嘛，但他知道这绝对不是什么好事！

    果然“啊！啊！啊！”他惨叫狂叫，身体有三处地方近乎变形！

    易川难以置信对方竟然在那么短的时间内连续攻击了他三拳！

    然而还没等他多想，“啊！”又是一声惨叫而出，那少女一个前冲肘击撞在了他的胸口上，这一击下那易川感觉自己差点都被撞死了！

    这太可怕了！

    但痛苦可不仅仅这点，那少女右手一掌打出“噗！”那易川一大口血而出，双眼翻白，被打的神志不清！不断后退！

    紧接着天地间璀璨夺目的银芒一闪，“轰！”的一声一条银河长河贯穿了易川的身体，直接轰出了巨大的窟窿。

    这是天帝星河拳！

    那少女一击天帝星河拳轰击在了那易川胸口上！给了易川一个重创！

    那少女这一拳得手手，又后退几步，接着“轰！”的一声身上的深缀黑气魔焰在高涨，她在提气。

    紧接着她一只手举起，天地间的所有能量都朝着她掌心而来，这是她类型的道剑诀剑气，她打算强杀易川了！

    易川他看着这一幕，他不禁绝望了，他知道对方这一击下来自己必死无疑，这没有任何悬念，他想使用补天术，但他被那少女那一击天帝星河拳打的浑身上下灵气狂暴不已，补天术一时间难以施展！

    但痛苦对于他而言并不仅仅是这点而已，“啊！”易川又惨叫出一声，接着从他身上有几道身影掉出！

    这一幕那少女和林若水皆感觉奇怪。

    那少女凝神一看竟然是大魔天女，叶氏兄妹，冉升四人！

    这让她颇有些意外，“嗯？”

    接着那易川的气息在这一刻疯狂下降！可以是大江之水一泻千里啊！

    林若水她好奇不已的用始玄境扫视着易川，“原来是这样的，化魂大法只能够瞬间炼化修为较低的，像这四人实力过强，他还只能暂时使用他们的力量，想要彻底炼化需要一个漫长的过程。”

    那易川看着这一幕吼叫道，“不！不！”

    他本就完全不是对方的对手，这下还战力下降了不知道多少个幅度，这无疑是雪上加霜啊！

    那少女看着这一幕，她对着林若水道，“林倾仙的妹妹，你准备好和这些家伙一起退场吧。”

    林若水她看到那少女有些不解的道，“嗯？什么意思？”

    接着她脸色一变，她看见那那少女手中聚集而出的能量化作多道闪光朝着太古战场四面八方而出，而自己这里也有一道！

    林若水不敢置信的道，“小姐姐你竟然攻击我！！”

    那少女回答道，“哎，反正又死不了，你怕什么？”

    林若水她，“我……”

    但她还没有来得及说下去，她林若水便和其他的人一起出局了！

    于是乎太古战场内就只剩下了那少女和易川了！

    那少女做完这一切后将手放了下来，她盯着易川思索了一下，她在思考应该如何对付这个家伙，大概十秒钟后她退出了魔玄境，恢复了常态。

    易川他看着这一幕感觉再次受到了侮辱，“哼，你连魔玄境都不需要了吗？”

    不过事实的确如此，以自己现在的实力，少女常态的确足以干掉他了。

    那少女这个时候笑了起来，“你太看得起你自己了，现在的你我根本都不屑动手。”

    “像你这样的对手交给林倾仙自己来就好了，如果什么对手都由我来杀掉的，林倾仙难免会产生依赖心理的，无法成为真正的强者。”

    说到这里那少女略有些遗憾的笑道，“这次出场结局有点不完美。”

    说罢她浑身上下弥漫起赤金色的星光颗粒。


------------

第八百七十三章 林倾仙再战易川［来起点订阅！］

    很快那少女消失在了金色的星光之中，取而代之的是林倾仙和王萧两个人。

    两个人出现后面面相觑，林倾仙疑惑道，“打完了吗？”

    王萧她回答道，“应该吧，以她的实力打败那可恶的家伙不是很简单的事情吗？”

    林倾仙和王萧马上一起道，“不对！”随后两人盯着易川看不由的眼中流露出惊讶的神色。

    林倾仙疑惑道，“这是怎么一回事？这易川还在这里的吗？难道那小姐姐一根手指没把易川弹死恼羞成怒不干了？”

    王萧愁眉苦脸的道，“嗯，很有可能，这可怎么办啊？”

    但马上林倾仙和王萧涌出那无敌小姐姐的记忆得之了这一切，两人马上松了一口气，原来这家伙实力大减了！

    那易川看着这一幕简直不敢置信，他原本以为自己必死无疑了，没想到那少女竟然自己把自己给解体了，这下他也松了一口气。

    随后他忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈，太好了！没想到结局是这样的！”

    林倾仙她冷笑道，“呵呵，你笑什么，你现在实力大减，你觉得你还能够是我们的对手吗？”

    王萧亦道，“原来的你这家伙是将那么多人吞噬才获得强大的力量，但现在你可没有这个力量了，你做好受死的心理准备吧！”

    那易川他笑道，“哈哈，我弱了又不代表你们强了，来来来！我会让你们后悔放弃合体的。”

    林倾仙看着易川这家伙不禁感叹，“你啊，真是被无敌小姐姐打出心理阴影了。”

    接着林倾仙她开口道，“好！那就让我来杀你吧！”

    但这时一旁的王萧一手拦住林倾仙，“让我来吧，我要狠狠地出这一口恶气！”

    王萧她先前被易川打的宛若死狗，这对于她而言尊严受到了前所未有的耻辱，既然有机会她觉得自己必须要找回来。

    林倾仙她看了一眼王萧，她又盯了一眼易川，这易川在没有了大魔天女，叶氏兄妹以及冉升后实力理论上连先前和她第一次对决时候的实力都没有。

    即使这家伙后面吸收了几人，但那毕竟是杂鱼影响不大。

    这样的实力王萧应该和他差不多吧。

    如果是擂台比武的让王萧出手也是合乎情理的，但是这不是擂台比武，而是生死决战，容不得任何差池，一点问题可以会导致结果完全不一样。

    比如王萧万一被吞噬了呢？

    林倾仙拒绝道，“还是让我来吧，这样更为稳妥一些。”

    王萧她冷哼一声，“哼，更为稳妥一些？说的好像你比我强一样，我这是在帮你！”

    说到这里王萧感觉自己好像多嘴了，一下子她不说了，直接上前几步，“易川我会好好教训你的！”

    林倾仙她看着王萧，说起来现在的自己还真的比王萧强，而且还不止一点点，不过为了照顾王萧的自尊心，林倾仙已经说的很含蓄了。

    但现在这个情况似乎林倾仙已经顾不上照顾王萧的自尊心了。

    林倾仙在这一刻将精气神提升到极限，浑身上下灵气狂涌不止，血色如浩瀚星河般翻腾不细，接着天地为之变色，“轰！”的一声林倾仙直接进入魔玄境第二阶段极限状态！

    浑身上下魔玄源气如赤阳般高涨，闪电流光哔哩哔哩作响，就像是在爆豆一样！

    接着林倾仙施展浮光掠影朝着王萧一步而出，那王萧感受到了林倾仙的气息刚打算说点什么来着，但已经迟了！

    ““噗通！”一声林倾仙一击手刀击在了王萧的后背上，直接让王萧倒地不起。

    林倾仙她开口道，“对不住了，你已经任性了很多次了，这次我不会再让你任性了。”

    接着林倾仙将王萧扔在倾仙界内，不再管她。

    易川这时笑了起来，“呵呵，不得不说你很愚蠢，你应该找一个帮手的，说实话你不是我的对手。”

    林倾仙她冷笑道，“是吗？我倒是觉得你跟我比差的远，这一次我不会给你任何希望，我要绝杀你。”

    易川他开口道，“呵呵，唯一女帝陛下你真的太幼稚了。”

    林倾仙她疑惑道，“什么意思？”

    易川他冷笑道，“呵呵，你以为我不知道你的心思吗？我知道你以为我没了叶氏兄妹，大魔天女以及冉升后实力大降，可能还不如先前和你对决的我，但你错了。”

    “在那以后我曾献祭了自己一半的寿命获得了和冉升在我体内一样的力量，从这点来说我已经不弱于第一次和你对拼的我了。”

    “当然我明白，即使是那个时候的我，实力依然比魔玄境第三阶段的你弱，可惜啊，我还吞噬了袁天师，南宫正等杂鱼，虽然杂鱼垃圾了点，但还是给我提升了实力，这么说吧，我的实力已经在先前魔玄境第三阶段的你之上了。”

    “呵呵呵呵。”

    但马上易川一愣，因为他感觉好像有点不对劲，在他说话的整个过程中年林倾仙似乎非常沉默，并没有表现出任何震惊的神情。

    “你这是害怕的说不出来话了吗？”

    林倾仙她这时抬起头，盯着易川她开口道，“是吗？你真的很厉害吗？我怎么不觉得？在我看来你好像也就那样吧。”

    说完林倾仙五指成拳，体外的魔玄境源气一下子朝着四面八方扫射而出，在一瞬间化作二十四把魔剑，随后缥缈仙光一闪而过，魔剑变成仙剑。

    这是缥缈合一状态下的魔玄境第三阶段。

    易川看着这一幕不屑的道，“不就是魔玄境第三阶段吗？我又不是没有体会过，我已经说过了没有任何意义。”

    林倾仙她开口道，“那你就出手吧，我会让你好好体会一下什么叫恐惧的。”

    易川他听完林倾仙的话当即咬了咬牙，他感觉林倾仙真的是太嚣张了，而且他真的很讨厌林倾仙的神态和言语，跟那先前把他打成狗一样的小姐姐很相似。

    于是易川越想越来火，明明自己比你强的多，你还是这副模样！

    终于易川无奈忍受了，青筋暴起，五指成拳，怒吼一句，“你够了，我今天必斩你。”

    “轰！”的一声易川动了起来，宛若惊雷炸响，朝着林倾仙杀去！


------------

第八百七十四章 林倾仙战王萧［救救孩子，来起点订阅！］

    林倾仙她亦动了起来，整个人化作缥缈的仙光，抡起森罗万象剑朝着那易川砸去。

    “当！”的一声林倾仙的森罗万象剑和易川的铁拳对撞上了，神光滔天，灵气炸开，那易川被这森罗万象剑砸的横飞出去，随后“噗！”的一声一大口鲜血吐出，他不敢置信的盯着林倾仙，自己竟然不敌？

    对方森罗万象剑一剑砸出自己竟然接不下！

    易川恼羞成怒，“你！”接着他再次挥舞着坚如磐石的铁拳杀去。

    但林倾仙她依然只是将森罗万象剑砸去，“当！”的一声易川再次被砸飞，他根本无法抗衡！

    易川不禁惊悚，这森罗万象剑实在太诡异了，这力量简直到达了一个匪夷所思的地步！

    林倾仙接回森罗万象剑，她笑了起来，“你不是说要杀我吗？但你杀的了吗？”

    此刻的林倾仙已经不再是第一次和易川对决时魔玄境第三阶段无法发挥出完全威力的林倾仙，而是已经完全适应魔玄境第三阶段的林倾仙，实力和先前不可同日而语。

    易川勃然大怒道，“什么？！那你就能杀我吗？你别忘了我有补天术，而且这里是不死空间！”

    林倾仙她感慨道，“哎，有的人啊，真的是嘴硬，不见棺材不落泪！”

    接着林倾仙认真的道，“那我就杀给你看！”

    林倾仙双手一挥，大开而出，无形的灵气激荡着二十四仙剑朝着那易川飞出，那易川见状不妙，急忙施展出金钟罩！

    整个人金光璀璨，宝相庄严，有一股圣洁无瑕的感觉。

    但先前林倾仙还没有完全适应魔玄境第三阶段地方的时候尚能破解这招，何况如今？

    “砰！”的一声仅仅一击而已！那金钟罩便被打破了，化作了光雨！

    易川宛若见鬼般的尖叫道，“不可能！”但这就是事实，他的金钟罩轻而易举的就被森罗万象剑破开了，而且这仅仅只是个开始，马上二十四仙剑分为二十四个方位开始不断地穿梭过他的身体，他直接被困在森罗万象剑内动弹不得。

    林倾仙看着这一幕，体内一缕银光闪出，许久不用的倾仙剑再次出现，林倾仙握住这把剑，一瞬间她催动起道剑诀。

    天地间所有的能量朝着她而出，日月精华，星辰微光，草木生气，天地灵气全不例外，这让她身上那缥缈的仙光越发的浓郁和磅礴，气息更是炸开了一望无垠的虚空，她打算绝杀易川了！

    那易川看着这一幕震惊到了极点，林倾仙怎么会有如此可怕的宝术？感觉对方这一击下自己恐怕是连灰都不剩下了！

    但他亦不畏惧，“这里是不死空间，你是杀不死我的！”

    林倾仙她开口道，“你这是忘记了吗？你会回到奇异空间的，你杀了那么多人，你指望那些帝者会放过你吗？以他们的实力随便一拳你都彻底泯灭了！”

    易川他冷笑道，“呵呵，那些帝者？他们算什么东西，你以为我是贸然而来吗？告诉你吧，天灵五域虽强，但不过只是冰山一角而已，世界比你想象中的广阔！”

    林倾仙听到这句话感觉很惊讶，对方似乎说出了什么不得了的东西，竟然把天灵大陆的帝者都不放在眼里，而且还说什么冰山一角，世界比想象中的广阔？

    莫非这家伙有神秘势力保驾护航？

    “什么意思？”林倾仙她质问道。

    易川他冷笑道，“呵呵，什么意思？到时候你自然就明白了，总之你是杀不死我的！”

    林倾仙她开口道，“不愿意说就算了，但我有一点要告诉你，杀死你并非不可能！”

    这时林倾仙指尖上冒出一团灭魂神火，“你看这是什么？”

    易川先是一愣，随后他尖叫道，“你怎么有这个东西？”

    林倾仙她回答道，“当然是你送给我的啦。”

    林倾仙这话倒是真的，这灭魂神火的确是易川送的，这易川拿灭魂神火杀无敌小姐姐，但奈何小姐姐强无敌，神通广大非但毫发无损，还是将灭魂神火给留下了。

    “好了！你也该死了！”林倾仙这时将灭魂神火融入了倾仙剑内，打算终结易川了，终结这个给太古战场带来巨大灾难的天人族了。

    说实话她承蒙唯一女帝多番照顾，若非这家伙实在丧心病狂，她真的是想放天人族一马，并非像大陆其他人那样赶尽杀绝，毕竟她跟天人族没有仇恨。

    只能说可惜了。

    多行不义必自毙！

    那易川看着这一幕终于是彻底恐惧了，他感受到了死亡在降临，他破罐子破摔，威胁林倾仙道，“你……你要是杀了我会遭遇报复的！”

    但林倾仙是什么人？那可是有两个姐姐的人！尤其是妖神都已经快帝级了，谁能够报复她？林倾仙岂会吃这一套？

    “报复？还想威胁我？那你就错了！今天我必杀你！”

    说罢林倾仙将已经蓄力完毕的倾仙剑朝着易川一剑劈下！缥缈的仙光宛若仙界天河般朝着易川漫去！

    那易川看着这一幕大叫一声，“不！”

    但这没有意义，很快他被林倾仙的剑气所吞噬，在其中消亡，被吞噬的无影无踪，彻底死亡！

    林倾仙看着这一幕终于是松了一口气，接着她恢复了常态，二十四仙剑消失了。

    “太古战场没想到结束的这么快。”

    不得不说这跟林倾仙一开始想的太古战场情况有点儿不一样，但谁又能够想到会出现这么一个易川呢？

    接着林倾仙她将王萧放了出来，但这一刻王萧她刚出来便朝着林倾仙一拳轰去，林倾仙一惊，急忙接住这一拳。

    “轰！”的林倾仙背后大山直接炸开！化作齑粉洒落而下。

    “干嘛？干嘛打我？”林倾仙一脸萌比的道，同时她暗暗心惊，这王萧好像火气还挺大的，虽然自己的确放了一击黑拳……

    可是自己这么可爱啊！

    谁下的去手啊？

    王萧她咬牙切齿的道，“为什么打你你心里没点数吗？”说罢王萧直接开启魔玄境第二阶段一拳朝着林倾仙杀去！

    这……

    林倾仙不知道该说什么好，她同样开启魔玄境第二阶段迎击而上！


------------

第八百七十五章 海洋势力来袭［来起点订阅！］

    林倾仙她自认放了王萧一击黑拳内心有愧，倒也不进攻，只是双手护在胸前，抵挡王萧这来势汹汹的一击。

    那王萧一拳轰在林倾仙手臂上前，“轰！”的一声狂风激起，林倾仙拉起虚空碎片后退好几步。

    停下后林倾仙感觉手臂有点儿酥麻，不禁感慨王萧下手还真的挺重的啊！

    看样子是真的生气了。

    林倾仙无奈的道，“王萧好了啊，虽然我是偷袭了你，但也是为了消灭那易川啊。”

    王萧她冷哼道，“哼！林倾仙你以为我是在意这个吗？我全都看见了！”

    林倾仙疑惑道，“什么东西？”

    王萧咬牙切齿的道，“我看见你使用魔玄境第三阶段了！看见你已经王者境巅峰实力了，看见你如今已经强大到可以虐杀我的程度了。”

    王萧上前几步，质问道，“你说你既然掌握了，为什么不告诉我？你这是什么意思？你这是在可怜我吗？”

    林倾仙她一时之间不知道该说什么，“这……”

    她不告诉王萧自然是为了照顾王萧的面子，毕竟王萧她一直追逐自己来着，自尊心又几乎变态般的强，在王萧认为自己实力胜过自己的时候，一下子被自己超出这么多，自然会情绪低落，心情不好受的吧。

    但被王萧这么一问，她现在又不可能这样说出来啊！

    王萧她开口道，“你太过分了！明明比我强，却还不告诉我，我还以为我已经走在你的前面了。”

    林倾仙她解释道，“不是你想的那样啦，我……”

    王萧打断道，“好了！林倾仙，我走了，再也不想见你了。”

    “等一下！”林倾仙道。

    但这时王萧已经一拳击穿了自己的胸膛，生命力在大量的流逝。

    林倾仙看着这一幕不由的一愣，她叹息道，“王萧你这是何必呢？”

    王萧她转过身去，不再搭理林倾仙，任由自己生命力流逝，逐渐的王萧气息已经奄奄一息了，这时王萧轻语一句。

    “恭喜你了，林倾仙。”

    说完王萧消失在了林倾仙面前。

    林倾仙愣了一下，随后情绪有些复杂，“唉，这家伙真的是搞不懂，是真的生气呢？还是为了让我得到胜利呢？”

    不得不说在林倾仙认识的女孩子中，无论是自己妹妹林若水，还是剑皇朝公主南街或者魔族公主水仙，都是很听自己话的，当然林倾仙也并非是想掌控她们了，只是有的关键时刻有个领头般的人物会比较好。

    但唯独这王萧一直是跟自己唱反调，跟自己对着干，算是个另类。

    林倾仙话音刚落，太古战场何处扫射出璀璨夺目的光芒，那些璀璨夺目的光芒宛若一条又一条的小溪像是百川归海般凝聚在林倾仙的的面前。

    同时还有一缕流光朝着林倾仙而去，林倾仙掌心一开，那流光化做一条若隐若现的巴掌大的真龙出现在林倾仙掌心间睡觉。

    林倾仙暗暗道，这应该就是天灵第一龙脉了吧？

    这天灵第一龙脉林倾仙倒不是很在意，因为这东西主要是改变地势，吸纳气运，且作用很是缓慢，起的是潜移默化的作用，是福泽后代的。

    可以说这东西一旦在北岭种下，有可能在千万年后北岭出现天骄的的概率会大出其他几域，成为大陆的新中心也是有可能的。

    但林倾仙她又不打算生孩子，所以要这东西没用，不过既然她得到了，那依然还是要收下的。

    毕竟北岭也算她崛起之地，如果能够改善一些北岭的气运，福泽后代那倒也是不错的。

    算是还了一番因果了。

    大概三分钟后林倾仙太古战场内的璀璨光芒消失了，出现了一汪无比清澈的水团，那水团有一只若隐若现的眼睛，林倾仙朝着那水眼看出，发现那其中竟然在阐释着天地间的道理，在不断的将其分解，呈现出至简的形态。

    林倾仙她疑惑道，“这是始玄境本源吗？”

    不得不说这实在是太像始玄境的功能了。

    如果真的是那样，那当真是太好了！

    一旦自己掌握了这个玄境，谁还能够是自己对手？毕竟对方的宝术在自己眼中没有任何秘密可言！

    不过这个林倾仙也不太确定，毕竟还没有彻底解开这玄境本源的秘密，况且林倾仙她也不急，这玄境这东西没那么好参悟的，没点特殊情况搞不好到死都参悟不了，毕竟不是谁都是冉升那种怪物，躺着获得三个玄境。

    她将先前这个玄境本源收进了神识之海。

    接着她周围一片白芒，林倾仙知道自己要离开太古战场了，下一秒林倾仙出现在了奇异空间内。

    但马上林倾仙感觉异常奇怪，因为这奇异空间内竟然空无一人！

    这实在是太匪夷所思了，按理说太古战场这么重要的事情，五域各帝都应该等候到底才对，不应该出现这里空空如也的情况。

    这种情况只能说明一件事情！

    有比太古战场结果更重要的事情发生了！

    林倾仙想到这里内心一沉，尤其是先前那易川还说过那样的话。

    “这到底是怎么一回事？”

    带着这种不安，林倾仙她朝着诡异空间出口而去。

    出去后林倾仙她看见两名狐耳的美丽少女对着她开口道，“你就是倾仙姑娘吧？”

    “倾仙姑娘，你终于出来了！”

    林倾仙点了点头，“我就是，怎么了？”

    “女皇大人吩咐我们，一旦倾仙姑娘出来就带着倾仙姑娘前往西海岸。”

    林倾仙暗暗不已，女皇大人？“你们说的是妖皇吧？”

    那两名少女点了点头，“正是，倾仙姑娘你赶紧跟我们去吧。”

    林倾仙回答道，“行吧，你们带路。”

    接着那两少女对准前方而去，林倾仙忍不住问道，“话说到底发生了什么事情？”

    一名少女道，“哎，海洋势力这次突然浮出水面叫嚣我们天灵大陆，恐怕是有大波澜掀起！”

    “是啊，这真的是太奇怪了，没想到会发生这样的事情，明明海洋势力自从唯一女帝时期就一直和我们天灵大陆井水不犯河水来着。”

    林倾仙这下当真是意外不已，竟然是海洋势力来袭，这怎么回事？

    。


------------

第八百七十六章 林倾仙之死［来起点订阅！］

    林倾仙疑惑道，“海洋势力？这是为什么？为什么突然之间海洋势力会来袭？你们知道原因吗？”

    那两个少女摇了摇头，“倾仙姑娘我们并不知晓，我们只知道他们来到了西海岸，叫嚣我们天灵大陆，说我们天灵大陆后继无人，说不服就对决，很过分。”

    “没错没错，据说已经和我们天灵大陆一些天骄打起来，那禁忌者已经输了，而且连三招都没接下就输了，真的是可怕到不可思议。”

    那两个少女真的是惊讶不已，在她们看来禁忌者那么强大的存在，简直是王者中的王者，所向披靡，惊艳了一个时代的存在，竟然连对方三招都接不下，真的是如梦幻一般啊！

    不过这时两名少女听到林倾仙的声音，“禁忌者啊，这好像也不是什么特别厉害的角色，他们还有没有和其他人对决过呢？”

    这下两名少女有点儿无法理解的盯着林倾仙，她们怀疑自己是不是听错了？林倾仙竟然说禁忌者不是什么特别厉害的角色？

    还是林倾仙听错了，把禁忌者听成其他人呢？

    两人忍不住道，“倾仙姑娘，你知道禁忌者吗？”

    “对对对，禁忌者你真的听说过吗？”

    林倾仙她点了点头，她自然是知道禁忌者的，也知道禁忌者什么实力，毕竟禁忌者是她打出局的嘛，但说实话对方实力虽然不弱吧，但也强不到哪里去。

    自己常态就能够玩弄对方于鼓掌之间了，更何况禁忌者也没有大幅度增幅战力的手段，而自己有缥缈合一，魔玄境第三阶段等等逆天至极的手段，禁忌者在自己面前跟蝼蚁没啥两样。

    “两位小妹妹，这样说吧，那禁忌者就是我打出局的，你说呢？”林倾仙轻笑道。

    那两女孩听罢，面面相觑，不敢置信的盯着林倾仙，“倾仙姑娘，你果然厉害啊。”

    “怪不得女皇大人让我们在这里等你，原来是打算让你去力挽狂澜啊。”

    林倾仙她也能够猜测到妖皇的想法，多半是五域众人在和海洋势力的对抗中吃瘪了，让自己去找回场子，但林倾仙比较奇怪的是那大魔天女，叶氏兄妹，冉升，王萧这些家伙呢？

    这些家伙这么强，尤其是叶氏兄妹要是催动日月阴阳图，更是在自己之上，他们难道也不行吗？

    这让林倾仙很是奇怪。

    算了，到了再说吧。林倾仙道。

    “不过即使是倾仙姑娘，也未必是其对手吧，毕竟对方可是三招击败了禁忌者这等高手。”

    “是啊，而且那人似乎在海洋势力中并不是什么最厉害的角色。”

    林倾仙听了这两女的话倒也没什么，毕竟这两人修为似乎才跃龙境，所站的高度有限，不知道自己是个什么水准，但她还是有点儿意外，那三招击败禁忌者的高手竟然还不是最厉害的家伙，看来这海洋势力的确不凡。

    有意思。林倾仙笑笑道，一下子她燃烧起了许些斗志，有点儿迫不及待的想会会这潜伏在大海之中无尽岁月的海族！

    看看到底是你海洋里孕育出海洋神功厉害，还是我天灵大陆诸仙传承的仙法无双！

    于是乎三人不断地朝着空间虫洞而去，毕竟西海岸里这里实在是太远太远了，已经远到无法想象，横跨一个大域，别说她一个王者境修士了，就是一个圣人在不借助外力的情况下，仅仅靠着自己的实力横渡大域也是需要一个月时间的。

    所以想要快速赶过去，只能借助帝者强者所施展出的空间虫洞。

    大概二十分钟后那两女孩带着林倾仙来到了那空间虫洞前，林倾仙刚到空间虫洞前几名老者盯着林倾仙看了一眼。

    这几人林倾仙先前见过一次，皆是妖族巨头，为一代妖圣，功参造化，妖威盖世，实力可谓深不可测，就是年级太大，气息有些衰败了，血气略有些不足，无法发挥全部实力了。

    已经从人生巅峰中下来了，走向落寞了。

    这一幕让林倾仙不禁感慨，这世界真的是没有什么是永垂不朽的，哪怕到了圣人这种程度，五域共尊，天下称圣，谈笑间王者灰飞烟灭，但还是免不了生老病死，当真是令人唏嘘不已。

    但林倾仙马上又摇了摇头，不对，这个世界上有不朽的，那就是成仙，成仙后打破仙界屏障，飞升仙界便可不朽！

    自己一定要达到那种程度！

    不过现在嘛，肯定是先去和海族斗斗了。

    林倾仙开口道，“参见各位前辈。”

    那几名妖圣道，“你是妖皇的妹妹不用如此拘礼。”

    “嗯，进入空间虫洞吧，我等为你施法，祝你一臂之力。”

    “进去吧。”

    林倾仙点了点头，“嗯，多谢各位前辈了。”接着她对着身旁的两位女孩道，“你们两个呢？跟不跟我一起前去？”

    那两位女孩道，“当然了，这么大的事情，我们要不是为了等倾仙姑娘，早就去看了。”

    “没错没错，倾仙姑娘请务必带上我们两个。”

    林倾仙她开口道，“嗯，我会带上你们的，放心吧。”

    接着林倾仙一手一只狐耳女孩，朝着那空间虫洞而去。

    那几位妖圣在这一刻联手施法，朝着那空间虫洞而去，希望帮助林倾仙快速横渡虚空！

    正常来说林倾仙进入空间虫洞内需要三个小时才能够达到西海岸，但有他们帮忙，只需要十分钟便可以了。

    但就在这时几位妖圣眼中闪过一丝惊讶，“轰！”的一声那空间虫洞一下子炸开，狂暴的灵气宛若潮汐滚滚朝着四面八方横扫而去，吞噬一切。

    这让几位妖圣吓了一大跳，急忙施展法术抵挡这一击，狂暴的灵气倒给他们轻松挡下来了，但他们脸色却是极其难看呢，因为这么可怕的一击，几乎等于圣人全力一击了，而站在其中最近的林倾仙，恐怕……

    “遭了！林倾仙她……”

    “虫洞爆炸，恐怕是尸骨无存了。”

    “这咋么办？如何向妖皇陛下交代？”

    而且他们神情复杂显然不仅仅是林倾仙这件事情，他们还感受到了更为可怕的事情发生了！

    这个世界恐怕要变了！

    。


------------

第八百七十七章 魔族入侵［来起点订阅！嘤嘤嘤！］

    不过就在妖圣们情绪异常沉重的时候，林倾仙的声音传出，“怎么回事？为什么这样？”

    这让妖圣们震惊不已，很快林倾仙带着两名狐耳女孩出现在众人面前，这让妖圣们简直怀疑自己看错了！

    在这样等于圣人全力一击的冲击下竟然毫发无损！这真的是不可思议！说出去都没人信的那种！

    众妖圣缓冲了下情绪，感叹道，“此女不得了啊！”

    “难道妖皇陛下会收当其妹！不可以常理判定之！”

    “很好！很好！”

    林倾仙她自然是利用大虚空之术躲过了这一劫，其实让林倾仙去硬抗这一击也并非不可以，毕竟她现在常态基础战力实在太高了，可是完美无瑕超仙体的实力，可以说就是个圣人水平！

    那种低阶的圣人面对林倾仙恐怕多半是被斩杀。

    再加上魔玄境的增幅，不说完美接下吧，起码有补天术在是死不了的，只是旁边这两个女孩子那肯定没了！

    再加上麻烦，林倾仙自然没必要那么做。

    一招大虚空之术屡试不爽！

    林倾仙身旁的两个狐耳女孩被吓的浑身瑟瑟发抖，没想到自己差点就没了！

    但林倾仙她则是一脸萌比，搞不清楚这是什么状态，好好的空间虫洞竟然会爆炸？这未免也太离谱了吧？

    这玩意不是帝者制作出来的吗？讲道理帝者不应该制作这种豆腐渣工程吧？

    这未免有些不科学？

    这让林倾仙百思不得其解，但这时那些妖圣已经出现在林倾仙面前了，纷纷安慰道，“林倾仙你没事真的是太好了。”

    “这空间虫洞突然爆炸，真是吓死老夫了。”

    “不愧是妖皇陛下看重的人，宝术无双啊！”

    正常情况来说林倾仙多半会怪罪这些人，但这毕竟是妖皇的人，没有害自己的理由，林倾仙也就当做没发生了。

    她疑惑道，“话说这空间虫洞为什么会突然爆炸啊？”

    妖圣们回答道，“这件事情说起来严重了！”

    “我想可能海族出现恐与这件事情有关啊。”

    “惊天大波澜。”

    “如果老夫没有感应错的话，这股气息应该是从帝关那边传来的魔气。”

    “什么？”林倾仙这下震惊了，她想过不少可能性，比如有人暗中作梗想害自己，或者空间虫洞有概率性自爆，但万万没想到竟然是这样从帝关那边传来的魔气？

    这下林倾仙身体有些僵硬，不得不说这个消息当真是有些吓人了，难道魔族要入侵了？

    可是自己还未成长起来啊！而且魔族里面可是有无上祖魔的，那可是媲美天灵真仙的存在，而如今天灵大陆哪里还有真仙？这一入侵恐怕直接生灵涂炭！

    将天灵大陆众人打进万劫不复之地！

    而且天灵这边的就算有真仙也得是那种超凡入圣级别的才行，普通的真仙恐怕还真的不行！

    毕竟那无上祖魔不仅仅只有一个，而且修炼了那么多岁月，实力早已经今非昔比！

    换种说法，那真仙踏入真仙境没有个魔玄境也就是在送。

    林倾仙身旁的两个女孩也是脸色苍白，不得不说魔族在天灵大陆众人心中当真是可怕至极，主要是这魔族是真的可怕，天灵大陆历史上每一次魔族入侵，都会导致天灵大陆生灵涂炭！

    哪怕是在弱的一次魔族入侵，死亡人数也是百亿起步的。

    若非有人应劫成仙，天灵大陆早已经纳入魔族之手！

    “魔族要入侵了吗？”

    那妖圣勉强笑道，“其实你也不必如此悲观，虽然有一缕魔气，但帝关上阵法万古永存，已经守护我天灵无尽岁月，那魔族想要短时间突破也很困难。”

    “但如今我们天灵大陆无人可修补那阵法，被突破倒是迟早的事情。”

    “希望有人能够力挽狂澜吧。”

    说到这里众人全部陷入了沉默之中，不得不说这件事情在无形之中令众人心中蒙上一层阴霾。

    近三分钟后一位妖圣道，“如今空间虫洞被毁，我想林倾仙你要不去我们妖族一趟如何？我们定当以礼相待，好酒好吃供你消遣。”

    林倾仙她开口道，“有机会我定会去的，只是现在还是狐仙姐姐的事情为重，我觉得必去不可。”

    一位妖圣叹息道，“林倾仙你有这份心，妖皇陛下定然会很开心的，只是如今空间虫洞被毁，想要短时间内赶去几乎不可能，等你过去了事情也都结束了。”

    其他妖圣附和道，“是啊。”

    林倾仙她笑道，“我自有办法，西海岸虽远，但也不是一定就能够阻挡我的脚步。”

    妖圣们纷纷好奇不已的盯着林倾仙，在没有空间虫洞的情况下，林倾仙还能够在短时间到达西海岸吗？

    “林倾仙，莫非你掌握空间法则？”

    “是啊，你掌握空间法则不成？”

    林倾仙摇了摇头，“没有，不过我可以制作出一个虫洞出来，搞不好比帝者的空间虫洞更好用。”

    林倾仙的话一出让各位妖圣皱了皱眉头，林倾仙这话是什么意思？制造一个虫洞出来？这听起来似乎有点儿离谱啊。

    这空间虫洞可是帝者的专属啊！

    说真的若不是眼前的这个人是林倾仙，他们真的觉得这是在吹牛，太浮躁了。

    “哦？林倾仙，你说你要制作出一个虫洞？这怎么说？真的能行吗？”

    “是啊，这未免也太离谱了吧？”

    那狐耳女孩也是不敢置信的盯着林倾仙，感觉林倾仙说的话已经反常了。

    林倾仙她开口道，“当然行，我啊，怎么不说大话的，说行那就行，我就给你表演表演吧，让你看看我从太古战场内学来的本事。”

    众妖圣见林倾仙如此自信满满，一时觉得林倾仙应该是有所倚仗的，否则当着这么多人面说这个万一被打脸了，那多尴尬了。

    林倾仙这个时候朝着上方天空一步踏出，双手如鲜花盛开，随后一只银色流光从她掌心之出，化作一只毛笔出现在她面前。

    林倾仙一把接住这支毛笔，扫视了一眼四周在计算什么着什么。

    就在这时妖圣一人身躯一震，按理说到了他这个层次的人若非是像先前那样的事情绝对不会失态的！

    但现在他却失态了！

    因为林倾仙拿的是山河银辉笔！


------------

第八百七十八章 惊艳四方的阵法技艺［救救孩子吧，来起点订阅吧！］

    那可是天下阵法师梦寐以求的神笔，是最精准，效率最高，成品品质大概率最佳的勾勒阵法法器，可以说只要是个阵法师就没有不想要这山河银辉笔的。

    只是可惜这山河星辉笔只存在于传说之中，早已经失踪了，那妖圣万万没想到在这里居然能够看见这失踪已久的山河银辉笔！

    这让他颇为激动。

    “山河银辉笔……太古战场乃太古五皇的遗迹也难怪了……”

    “此女了不得啊，天赋极高的同时气运也是逆天啊，怪不得妖皇大人如此看重她，这是有原因的啊。”

    那妖圣的话一出，其他妖圣也是目瞪口呆，他们虽然不怎么了解阵法，但对山河银辉笔却也是有所耳闻，毕竟这实在是太出名了。

    没想到林倾仙竟然有如此重宝，当真是洪福齐天啊！

    “是啊，没想到她竟然有如此宝物。”

    “这林倾仙厉害了。”

    但马上几名妖圣皱了皱眉，“这山河银辉笔虽然厉害的，但似乎只是增加精准度，效率和质量，对阵法水平没有提升，这林倾仙不过百岁而已，能够到达王者境已经是天大的造化了……”

    “她难不成还打算制作个阵法穿梭过去吗？嗯？”

    “是啊，阵法可不是单纯靠天赋就能够提升的，需要长时间的积累啊，她这是打算干什么呢？”

    那第一眼认出那是山河银辉笔的妖圣他是一名老牌阵法大师，技艺精湛，名誉天下，自然也是知晓这其中道理的。

    其实无论是阵法，丹药还有炼器都是如此，有天才但绝对没有速成的大师，每一个大师背后都是靠着大量的时间和材料堆积的，要在一次又一次的失败中总结教训，斩荆披棘才能够通往知识的最高殿堂。

    “她可能是有一个完整的阵法，打算施法出来吧。”那妖圣如此道。

    以林倾仙的年龄是决计不可能制作出那种能够横渡大域的阵法的，那种级别太高了，恐怕已经达到大师巅峰层次，这种层次的阵法师，整个五域都不会出三个，而且都已经是老古董中的老古董，已经不知道多少年没有出世了。

    但如果林倾仙从太古战场内得到这么一处完整的阵法仅仅只是将其释放出来，这倒也是合情合理的，这点是毋庸置疑的。

    其他人听罢也觉得应该是如此，“哈哈，应该是这样吧，否则这也太离谱了，一个百岁不到的王者境修士还是阵法大师，这恐怕得在梦中才会发生吧。”

    “是啊，我也是这么认为的。”

    接着众妖圣盯着那阵法大师妖圣，看看他接下来打算说什么，但这时那妖圣一下子僵住了，随后眸子蹬大，仿佛见鬼了一样盯着林倾仙，他惊呼道，“这……”

    “这是怎么一回事！”

    众人见这妖圣如此失态，暗暗好奇，以他的心态就算是有人杀他，他都不至于如此，这到底怎么一回事？

    马上众人也赶紧不对劲了，因为他们感受到了一股奇异的能量，他们一看竟然是林倾仙方向的。

    此刻的林倾仙已经轻松的将阵法的阵基勾勒而下，隐晦难明，诉说着天地大道的道纹密密麻麻的浮现在天穹之上。

    众妖圣看着这一幕疑惑不已，因为他们看上去像是林倾仙打算搞一个阵法出来，“不是吧？这林倾仙打算自己弄一个传送阵法出来吗？”

    “她到底是什么人，这是真的吗？”

    “喂，黑山魔妖你看看林倾仙这是真的吗？”

    那黑山魔妖自然就是那阵法大师，他急忙道，“好好好，我看看。”

    他马上催动神识，朝着那阵法探去，不过他没有深入探索，毕竟那样会打乱林倾仙的思索。

    但仅仅只是十秒过后，那黑山魔妖身体当即一个晃动，情绪激昂到了极点，呼吸变得异常急促，他神识一下子收了回来，显然是无法支撑了。

    这让众妖圣惊讶到了极点，这是怎么一回事？这黑山魔妖这是中邪了吗？看个阵法而已，竟然连神识都无法支撑了？

    这得震惊成什么程度啊？

    那黑山魔妖情绪近调息了十秒后开口道，“她……她……还是人吗？”

    “她阵基构造之复杂，阵基格局之大，我生平第一次见，可以说这样的阵基明明就不应该存在世间才对，可是偏偏如此和谐的构造了出来，还有就是这样的阵基哪怕是随便一角，一名阵法大师都要十天十夜才能够勉强勾勒而出，而她仅仅一会儿便完成了整个阵基构造。”

    “她的阵法造诣登峰造极了，这哪里是寻常大师啊，恐怕是大师巅峰级别的阵法师！当世无双！”

    那黑山魔妖说到这里已经是面红耳赤，能够让活了几千年的老怪物激动成这样，林倾仙也真是了不起了。

    其他妖圣听了这黑山魔妖的话已经是说不出话来了，虽然他们很想说这不可能！

    但这毕竟是黑山魔妖说的，他没有说谎的理由，这件事情看来多半是真的了！

    这太可怕了！一个不足百岁的王者境强者，五域天骄混战的最终赢家，这已经是惊才艳艳到了极点了，如今还是一个法师级巅峰的阵法师？

    这样的人是不是有点儿不科学？

    这林倾仙是不是位面之女啊？

    他们不禁觉得自己这么大一把年龄活到狗身上去了！

    就在众人震惊的时候，林倾仙突然一句话而出，“前辈要看就近点看吧，我不会受到影响的。”

    若是寻常情况，一个小辈这样对他说话，他自然是不会搭理的，毕竟长者的风度还是要的，但现在这情况……

    要个屁风度！尼玛！知识万岁！知识天下第一！

    那黑山魔妖二话不说厚着脸皮拿出一本笔记本，主要是林倾仙勾勒的阵基太古复杂，他觉得他一时半会之间很难掌握，还是先记载下来慢慢研究的好。

    “那就多谢姑娘了。”

    说完黑山魔妖也不管其他妖圣怎么看了，上前在那阵基附近研究起那阵基。

    这让其他妖圣简直怀疑人生，堂堂黑山魔妖，一个活了几千年的妖圣，一个阵法技艺精湛的大师竟然像是一个学徒般的去研究一个小女孩的阵法？

    这世界太疯狂了！


------------

第八百七十九章 凑不要脸的林倾仙［求订阅！］

    接下来的时间内林倾仙不断地挥舞山河银辉笔勾勒阵法，而那黑山魔妖则在不断地研究林倾仙的阵法。

    但是越是研究黑山魔妖就越心惊胆战，他发现自己还是太低估林倾仙了，先前他以为这里的阵基某一处花个几天几夜就能够弄出来，但他意义一看发现自己自己大错特错了！

    错到离谱！

    因为这里面竟然有细微的变化，虽然只是细微的变化，但失之毫厘差之千里，偏偏就是这么一点点的细微的变化，他却是……

    完全不懂！

    在他看来这样的构造明明不应该存在才对，可是这偏偏就这样存在了，而且十分和谐！

    这简直离谱！

    甚至他有一种认知观被林倾仙给狠狠破碎了感觉！

    难道自己以前学的知识都是错的？

    一时之间他竟然陷入了一个极为尴尬的地方，那就是虽然林倾仙让他钻研这个阵法，但他却完全无法理解其中的奥秘，坐拥一座金山却无法使用它！

    这实在太尴尬了。

    他在思考是不是应该询问下林倾仙，虽然这样有损大师风度，但在知识面前有损牺牲又何尝不可？自己这是在为知识献身啊！

    这时林倾仙她开口道，“搞定，收工，再检查下就去西海岸咯。”

    什么？黑山魔妖吓了一大跳，这是怎么一回事？林倾仙这么快就搞定了这个阵法，他都还没来得及开口呢！

    但他看着自己周围的那阵基和头顶上那巨大的黑洞，不得不说林倾仙真的已经完成了这个阵法。

    而且很快！快到不可思议。

    林倾仙她又扫视了一遍，发现自己这个阵法没啥问题便将山河银辉笔收了起来。

    “前辈们，我离开了啊。”林倾仙她开口道。

    但林倾仙说完这句话发现众妖圣似乎用着看怪物的眼神看着自己半点没有回答。

    “咳咳，前辈~我走了啊。”林倾仙故意加重了点语气。

    林倾仙暗暗道，虽然人家是稍微表现的夸张了点，但也是没有办法不是吗？要是那空间虫洞没有问题的话，那人家也是不会这样的不是吗？

    这样看着人家，多害羞！

    不是吗？

    好吧，某仙又在凑不要脸了！

    明明就是你脸皮最厚！

    “咳咳，林倾仙，这一路而去似乎有点儿不安全，我呢一向关爱后背，我还是护送下你吧。”这时那黑山魔妖厚着脸皮走了出来。

    其他几位妖圣看着这一幕简直怀疑人生，他们不禁想说这黑山魔妖啊，黑山魔妖你这可是忘记你自己称号里那个魔字怎么来的吗？

    要不是你当初杀人如麻，会得到这个称号？这个时候竟然说关爱后辈！

    太牵强了吧！

    众妖圣不禁鄙视起黑山魔妖，你想要从林倾仙那里得到知识就明说吧，找什么烂到家的理由。

    但黑山魔妖现在可没有心里搭理这些人，在他心中他可是为了崇高的知识献身呢！

    林倾仙也是有点儿意外，但想想自己的阵法是太过深奥了，这家伙看不懂很正常。

    算了，就教练他吧，毕竟是狐仙姐姐的手下，而且对方说的也有道理，护送下也是可以的。

    “那就多谢前辈了。”

    那黑山魔妖听到林倾仙这话内心大喜，于是乎他上前几步，他刚打算说什么，但马上觉得自己不对劲，因为他要说的是林倾仙，但他觉得自己这样，简直是在亵渎林倾仙。

    于是乎他改口道，“倾仙大师，请。”

    众妖圣不禁有一种昏厥的感觉，感觉这黑山魔妖还真是会拍马屁，这马上就倾仙大师叫上了……

    林倾仙她也是意外，第一次被别人这么称呼，不得不说还是挺喜感的。

    “咳咳，前辈请。”

    随后林倾仙挥了挥手，“前辈再见了。”

    众妖圣也是道，“再见了。”

    “再见了。”

    于是乎林倾仙她和那黑山魔妖一步而出，出现在那黑洞里，林倾仙来到黑洞里后，那是一片空荡荡的黑暗空间。

    林倾仙脚尖一点，“滴！”的一声林倾仙脚下出现了五域的地图。

    “伟大可爱漂亮温柔谦虚善良软萌无敌清纯的林倾仙大人，请问你想要去哪里？”一道娇滴滴的女声传出。

    那黑山魔妖一下子愣住了，随后他不敢置信的看着林倾仙，这……

    家伙竟然这么凑不要脸？

    林倾仙也略有些尴尬，她本来是没有打算带黑山魔妖的，所以才这么设置的，哎，万万没想到啊！

    人设崩塌！

    难受！

    不过林倾仙也凑不要脸习惯了，“嗯……”

    “我要去西海岸！麻烦安排一下。”

    “是，倾仙大人！请输入启动口令。”

    林倾仙她听到这句话，她脸色一变，她记得自己设置的口令似乎有点儿羞耻啊！

    K！早知道不带黑山魔妖来了！

    但林倾仙还是厚着脸皮道，“倾仙宇宙第一萌！”

    黑山魔妖“？？？”

    那娇滴滴的女声回应道，“口令正确，开始传送，地点西海岸！”

    “滴！”的一声林倾仙和黑山魔妖消失在了这空间内。

    在西海岸的上方，一艘巨大的方舟横跨在天际，遮天盖日，这正是某仙号，在某仙号的旁边还有另外几艘相差略小的飞行法器。

    这些飞行法器上的人全部在盯着远方的海域望去。

    在远方那冉升正在激战一名手持三叉戟，半人半鱼的少女，打的海浪滔天，海天一色，轰轰而鸣，灵气震起一波又一波，场面极大！

    不过冉升他脸色并不好看，苍白无比，一副奄奄一息的模样，连魔玄境都没有开启，他虽然奋勇激战，但却被打的节节败退，一点儿还手之力都没有。

    这让五域众人不由的一惊，这冉升似乎有点儿状态不佳啊，怎么感觉一点儿劲都使不出来？

    但他们岂知冉升被那易川吞噬消耗过大，无法发挥出正常实力，但最重要的是冉升还被献祭了两次，要是短时间不突破圣阶，恐怕只有一年活了。

    可谓是悲哀无比！

    那半鱼半人的少女后退一步，飘浮在海面上，她冷笑道，“没想到天灵大域如今的天骄竟然如此弱，太让我失望了。”

    “冉升，我要绝杀了你！”

    “接我一招，海参三叉戟！”


------------

第八百八十章 那谁回来了！！［救救孩子吧，来起点订阅吧！快写不下去了！］

    众人看着这一幕不禁在想海参三叉戟？难道不应该是海神吗？不过看了一眼发现对方的三叉戟上满是深黑色的刺，他们又想明白了。

    这还真是海参三叉戟。

    那冉升当真是憋屈不已，他体内有滔天的修为但被易川搞的丝毫施展不开，否则对方岂能在他面前耀武扬威？

    这当真是太憋屈了！

    但他毕竟是古代无敌的王者，有无敌的信念，气势上不能弱于他人，他怒吼一句，“来吧！我倒要看看你有多少能耐！”

    说罢他盯着那少女青筋暴露，浑身上下肌肉膨胀，灵气狂暴起来，双手一划，十字交叉，一道璀璨夺目的十字光芒四射，充满了毁天灭地的能量。

    “呼！”的一声朝着前方轰击而出！将海床都劈开了，形成了滔天巨浪，可怕至极！

    那半鱼半人的少女手持的海参三叉戟在这一刻发着炽盛的光芒，符文密密麻麻的一片，她盯着那十字光芒大喝一句，“小道尔，破！”

    下一秒她将海参三叉戟投掷而出，“砰！”的一声直接贯穿了十字光芒，海浪被震的冲天而起，将日光都遮盖住了，大暗黑天！但这还没有结束，海参三叉戟在继续朝着冉升而去！

    那冉升见状当真是别去不已，但他不得不急忙提起真气护体，但奈何他现在状态实在不佳！

    “轰！”的一声整个人被轰飞，伴随着滔滔海水消失在众人视线中，下一秒冉升已经出现在了海岸上，昏厥了过去。

    他败了！

    那半鱼半人的少女道，“你们又输了！”

    这少女的这句话让苍穹上方的众人不由的染上一层阴霾，他们又输了，已经输了五次了，这实在是有些丢人了。

    难免的觉得脸上无光。

    那大魔天女拳心紧握，“该死，若不是我一点力量都施展不出来，岂会这样？”

    叶氏兄妹也是如此，力量完全没有恢复，“哼！”

    但那少女背后数千米的一群比较怪异，或额头上有海纹，或胸前有鳞片，或半人半鱼，或头顶还有龙角等等充满了海洋气息，而穿着皆有大海蓝色的家伙就比较兴奋了。

    他们叫嚣道，“天灵大陆不过如此嘛！”

    “太让我失望了，我以为天灵大陆有多厉害呢，没想到已经堕落成这样了。”

    “看来是我们高估了，天灵大陆离开天人族不行了！”

    这话虽然难听，但天灵大陆众人也无可奈何。

    但就在这时一道凌厉的喝声而出，“谁说天灵大陆离开天人族不行了？”

    众人听到这句话发现是女子的声音，妖神和狐仙听到这句话眼中闪过一丝意外，“是她。”

    “嗯，没想到是她，很意外。”

    但这句话落下，除了几名帝者并没有谁看见那女子的身影，这让他们暗暗心惊，这女子是谁，功力竟然如此之深？从遥远的地方传音过来？

    海族亦是如此，感觉这少女修为当真是可怕，恐怕来了个能打的，只是不知道是谁！

    那半人半鱼的少女听到这声音内心倒也是一惊，但她刚战胜了冉升，斗志高昂，她喝道，“既然阁下都这么说了，出来吧！我倒要看看你有什么能耐！”

    她话音刚落，一名娇小玲珑，披着灰色长袍，露出的肌肤如凝脂般雪白的女子踏在海域上空，俯视着她。

    接着那灰袍女子开口道，“就是你说我天灵大陆无人吗？好的！如果三招我无法击败你，则视为我输了！”

    “什么？你竟然如此狂妄！”那半鱼半人的少女当即怒道。

    同时天灵大陆众人和海族众人亦是不敢置信的盯着那灰袍女子。

    “这女的是谁？竟然如此狂妄？怎么从没有听说过这人？”

    “难道是隐世的家族？”

    “哦？天灵大陆的人都这么狂妄的吗？竟然说三招击败我们的人！”

    这一刻天穹上方突然一道七彩流光如光柱般注入而下，紧接着林倾仙和黑山魔妖出现在众人面前。

    林倾仙出现的瞬间五域众人顿时内心大定，因为他们的战力牌面来了！

    一个个兴奋的道，“哈哈，不管那灰袍女子如何，林倾仙在这里绝对是稳赢了。”

    “终于可以出口恶气！”

    “没错！林倾仙干死他们！”

    一旁的灰袍女子见林倾仙的到来娇躯一抖，后退了一小步。

    林倾仙敏锐的捕捉到这一切，她暗暗觉得奇怪，这是怎么一回事？对方的气息完全隐蔽，林倾仙难以判断，但对方这反应似乎是认识自己的，她是谁？

    林倾仙刚想问，那半鱼半人的少女道，“你们是打算群殴吗？”

    林倾仙扫视一眼眼前的少女，又看了一眼远方的众海族的年轻一辈，接着她直接上前一步开口道，“不需要，但我觉得你们需要，我看这样好了，你们干脆就一起上吧，我不想浪费时间。”

    “与其和你们争斗，不如让我和这灰袍姑娘聊几句。”

    林倾仙的话一出五域众人和海族马上产生了截然不同的反应。

    “哈哈哈，林倾仙说的好！以一敌群，厉害！”

    “不知天高地厚的陆地人，干掉她！”

    一旁的灰袍女子被林倾仙一盯略有些不自然，但她马上调节了过来，这一次她用着一股很沙哑的声音，“林倾仙，我也很想和你聊聊，但这一次让我来吧！她是我的对手。”

    林倾仙她一听对方能够在不看自己，只听声音的情况下念出自己的名字，而且还故意隐去了自己的声音，再加上这个娇小的身躯……

    林倾仙顿时僵住了，随后她浑身上下都在颤抖，以一股不可思议的眼神盯着眼前的女子，“你……”

    那灰袍女子这时一只手堵住林倾仙的嘴，另外一只手做了个嘘的动作。

    林倾仙她一下子被堵的想说的话说不出来，“唔……”

    那灰袍女子用着嘶哑的声音道，“你这家伙怎么还是这样，一点儿情调都不讲，一点少女的心思都不懂，人家不想让你知道，你就顺着人家嘛，好不好，等下自然你就知道了，不是吗？”

    “让你见识下我这些年的进步不好吗？”

    “林倾仙你说呢？”


------------

第八百八十一章 仙樱相聚［求订阅！］

    狐仙和妖神两个人相视一眼，狐仙双手叉腰露出一抹笑容，“看来她们关系真的很好，这么多年不见，还能够这么快就认出来了。”

    妖神微微一笑道，“其实学妹她应该早就这么认为了，只是对方疑似死亡，让她有点难以相信。”

    五域众人看着这一幕有点疑惑，这突然出现的强者和林倾仙什么关系啊？怎么感觉好像关系很好的样子？

    那林倾仙被对方的手堵的说不出来话，但对方的言语显然是承认了自己的想法，所以就是说眼前这个家伙是那个消失了很久的家伙咯。

    林倾仙双手一抓抓住这灰袍女子的手将其拉开，接着她灿烂的笑了起来，同时眼中还闪烁着晶莹的泪光，林倾仙温柔的道。

    “是你不懂我的心思啦，本姑娘是心疼你，把你当做最珍贵的人，不想你受到任何一点点伤害。”

    “化作别人，我才不管她死活呢。”

    但这一幕让那半人半鱼的少女忍不住了，先不说对方在自己面前聊天这件事情，就听着这两人的话她就无法容忍，搞得好像自己就像是砧板上的鱼肉一样，任人宰割。

    “要叙旧就一边去叙旧！别在这里浪费我的时间，搞得好像我不如你们一样。”

    那灰袍女子对着林倾仙轻语一句“等下聊。”接着她盯着那半鱼半人的少女道，“说真的你真不如，虽然我很久没看见林倾仙了，但她的肯定已经非常厉害了，应该比我更厉害，但我击败你也足够了。”

    “毕竟这些年我的付出你是无法想象的。”

    说罢她飘浮而下，降落在那半人半鱼的少女对立面，她开口道，“依然如同刚才所说的那样三招击败你，你出手吧。”

    林倾仙有些意外，“她现在这么厉害了吗？三招就击败对方？”

    那半人半鱼的少女再也无法忍受了，对方这简直是轻蔑自己到了极点，竟然叫嚣三招击败自己！这如何能忍？

    “轰！”的一声巨响而起，像是对决前奏曲，海浪激起，惊涛拍岸，千堆雪涌上天，一瞬间半人半鱼的少女手持海参三叉戟出现在那灰袍女子面前朝着那灰袍女子刺出。

    那海参三叉戟上充满了炽盛的光芒和狂暴的气息以及惊天动地的力量，刚才正是这一击击败了被弱化了的冉升。

    但灰袍女子似乎不慌，很是淡然，在那三叉戟即将刺出的一瞬间，她胸口处一束璀璨夺目的黑色光芒而出，一座黑色小塔在其中若隐若现。

    那小塔内一股迸发出一道透明中带着黑色的神光，那神光化作冲击波激荡而出，“轰！”的一声便将那半人半鱼的少女的攻势给击溃了，整个人横飞了出去！

    众人看着这一幕当真是惊讶，这是什么情况？仅仅只是护体真气吗？

    好厉害啊！

    那灰袍女子开口道，“再来！你还有两招的机会。”

    众人这一刻听罢一愣，他们不禁在想这灰袍女子的三招竟然还是这样算的啊，让对方进攻啊，这岂不是说真正只用一招就击败对方？

    真的假的！好狂妄啊！

    林倾仙她看着这一幕当真是为对方实力的飞跃而高兴，“不错不错，比以前厉害太多了。”

    同时内心无比心疼，像对方先前那实力想要获得现在的实力，显然付出比常人还要多，可能是地狱般的磨难吧。

    那半人半鱼的少女被冲击后废了好大力气才稳住了身躯，明白了对方的行为后更加气愤了！

    她二话不说再次杀去，这一击比先前更猛了，但依然很悲剧被无情冲击而开，搞的海水连天，她根本奈何不了那黑塔上扫射而出的神光。

    那半鱼半人的少女恼羞成怒道，“我看出来了，你只是防御厉害而已，没有进攻性，这样我们最多平手而已。”

    灰袍女子听罢开口道，“是吗，那我不再防备，和你硬拼一击，你出手吧！”

    “哼！怕你不成？”那半人半鱼的少女这一次她没有像先前那样直接出手，而是在原地停驻了起来，随后她脚下的海水开始旋转起来，转眼间她整个融入到到了那海水漩涡之中！

    她在借力，而且效果的确很好，她气息比先前有了很大的变化，五域众人一下子有些担忧，对方似乎动用底牌了，不知道这灰袍女子能够应付的来。

    接着那半人半鱼的少女动了起来，整个人带着那漩涡海水朝着那灰袍女子而去，这一次她要将对方打出局，挽回尊严。

    这时灰袍女子整个身体表面涌出一个巨大的二三米高的黑色魔影落下，就像是魔神降临一样，灰袍女子手一拍，那魔神跟着她而拍，巨大的手掌带着黑气拍落而下，拍在海水上。

    “啪！”的一声整个海域都在剧烈摇晃，那海水化作一层又一层雪花剑朝着那半人半鱼的少女而去。

    没有任何悬念，那半鱼半人的少女根本无法抵挡，被海水吞噬，接着整个人横飞了出去，连海参三叉戟都掉下了，落到海面上后直接昏厥过去。

    这一幕让所有人目瞪口呆，这灰袍女子未免也太强吧？这真的是三招啊！完胜啊！

    而且那灰袍女子还仅仅只是拍击在海面上而已，便将对方击败了，若是那魔影直接拍在人身，怕是直接秒杀。

    这时灰袍女子将灰袍摘下，露出一张清秀绝伦的脸颊，而且正是林倾仙熟悉的脸颊，她便是消失已久的泠樱。

    “倾仙，我回来了！”

    林倾仙自然再也无法控制自己的情绪，当年泠樱疑似死亡可是让她痛苦不已，这些年一想到泠樱的事情就心痛不已。

    如今再见泠樱她岂能不激动？

    这可是她梦里一直呈现的画面。

    二话不说林倾仙化作一缕流光出现在泠樱面前，紧接着一下子抱住泠樱，泪如雨下，眼睛一下子就红了，边哭边说道，“泠樱，你终于回来了，你终于回来，你知道吗？我超级想你……”

    “呜呜呜……”

    泠樱她又何尝不想见林倾仙呢？如今一见也是哭的不要不要的，紧紧抱住林倾仙，泪水将对方的裙领都打湿了。

    “倾仙，我也是，我也是……”

    “我也超级想你的。”

    这一刻仙樱相聚了。

    。


------------

朋友们我明白了，我知道了。

我会给水仙加戏份的，原来你们最爱的是水仙，虽然不太明白这是为什么。
------------

第八百八十二章 十秒？三秒就够了！［救救孩子吧，求订阅！］

    “够了！今天我们是来斗法的，不是来见证你们团圆的。”这时海族里一名头顶一对长牛角，身材魁梧如大猩猩，一头如雪白长发，握着一根长叉的男子打断道。

    林倾仙松开泠樱盯着那男子道，“怎么？这么迫不及待的想挨打吗？”

    “什么？”那男子难以置信的盯着林倾仙，他真的没想到林倾仙竟然嚣张，竟然说他是迫不及待的想挨打。

    其他海族的人也是意外不已，没想到林倾仙如此狂妄，简直到了没有底线了。

    这可以说是目空无人了！

    五域众人自然是解气，但也有部分人太早淘汰不太了解林倾仙的实力脸露担忧之色，怕林倾仙不如对方对手。

    林倾仙她对着泠樱笑道，“泠樱等下再和你聊，你现在去和学姐聚一下吧。”

    虽然林倾仙和泠樱有说不完的话想说，但还是得先干正事。

    泠樱她开口道，“嗯，倾仙，我期待你的表演。”

    对于林倾仙泠樱她实在是太放心了，因为她太了解林倾仙了，别人或许觉得林倾仙是狂妄，但她明白一般没有把握的事情林倾仙是绝对不会做的，林倾仙敢如此说，显然是有把握的。

    而且她的确感受到了林倾仙体内有一股惊人的力量，那股力量一旦释放出来，惊天动地，无人可敌！

    更何况她觉得林倾仙就应该无敌，谁让她是林倾仙呢？

    泠樱走后，林倾仙她对着那海族道，“你们既然想浪费时间我也随便你们了，我就在这里摆擂台好了，打到你们服气为止。”

    接着林倾仙对着那男子道，“你既然不服你就上来吧。”

    “我会怕你吗？”那男子先前敢扬言自然也是有几分底气的，否则他岂敢多言一句？

    他的实力在那半人半鱼的女子之上！

    接着“啪！”的一声他一步跨出，出现在林倾仙的对立面，并且他开口道，“十秒！”

    林倾仙她疑惑道，“什么意思？”

    五域众人也是疑惑道，“十秒怎么了？”

    “要等十秒才开始吗？”

    “不理解。”

    海族中一名帝者笑着解释道，“天灵大陆的朋友有所不知，这海莽有个习惯，在对决之前喜欢宣判对方出局所需的时间。”

    这让五域众人不禁有些愤怒，“什么？他在说只需要十秒就能够击败林倾仙了吗？”

    “笑话！太狂妄了！”

    “呵呵，我不信。”

    林倾仙也是很意外，对方竟然说十秒就能够击败自己？

    那海莽他冷笑道，“呵呵，看起来你似乎很意外啊？”

    林倾仙她自然是有些意外，毕竟她很少被对方这样宣告，如此说来对方应该是有点实力的，林倾仙暗暗觉得自己应该稍微认真的。

    但既然对方宣告十秒，那林倾仙觉得自己也应该回敬下对方。

    林倾仙她笑笑道，“当然意外，因为……”

    “我觉得嘛，你只能够站三秒，没想到你认为你可以站十秒，这真是太意外了，不是吗？”

    “哗”的一声林倾仙的话让全场沸腾起来，五域众人一开始觉得那海莽很是狂妄嚣张，但如今一看跟林倾仙比起来简直就是弟弟啊？

    十秒？林萌妹只需要三秒！

    海族众人脸色自然是不好看！认为对方是在故意侮辱他们。

    那海莽更是怒极反笑，“哈哈哈，好！好！好！我倒看看是不是真的有这个本事！”

    接着海莽怒喝一声，“怒海之叉！”

    一瞬间他握着的海叉发出蔚蓝的神芒，以他为中心灵气朝着大海四面八方而去，海水在这一刻平静了下来，就像是一片镜子一样，整个世界就像是静止了！

    但就在下一秒“轰！”的一声海水在一瞬间怒号起来，无尽的海洋之力注入到他的叉子里，让他的叉子上的蔚蓝神芒更加炽盛，都凝实了，像是蓝色的火焰，接着他整个人消失在了原地，一步出现在了林倾仙面前，朝着林倾仙一叉而去！

    这一瞬间五域部分人脸色大变，没想到这海莽实力竟然如此恐怖如斯，气息如此惊人，这林倾仙恐怕不是对手啊！

    但就在那海莽杀来的一瞬间，林倾仙她整个人消失在了那海莽眼中，那海莽大惊，这是怎么一回事？但同时他听到了林倾仙的声音，声音言语中带有许些失望，“原来你就这点水平啊。”

    随后他在海水里看见了林倾仙的倒影，发现林倾仙一击手刀朝着自己背后击来。

    他想躲，但根本来不及啊！

    下一秒“轰！”的一声他失去了知觉，昏厥了过去，身体撞击在海水里，激荡起数千米高的水柱，直冲云霄，就像是水龙上九天一样。

    林倾仙她站在原地，青裙翩跹，长发微舞，任由晶莹的海水洒落她的浑身上下，林倾仙平静的道，“大概是三秒吧。”

    这一刻全场窒息了，全部不敢置信的盯着林倾仙，任谁都没想到林倾仙竟然会这么强，一击就将不可一世海莽给击败了。

    这真是可怕至极！

    这时林倾仙她又笑着道，“也有可能多出一秒吧。”

    这时众人从这强烈的冲击中缓冲了过来，五域中部分人简直目瞪口呆，“她林倾仙什么时候这么厉害了！”

    “我的天啊，这简直是唯一女帝再现啊！”

    “一招啊！”

    就连妖皇都是不敢置信的道，“这家伙又变强了，她这气息竟然已经到达王者境巅峰了。”

    妖神学姐她微微一笑道，“你啊，要是再不加油，说不定都要打不过学妹了。”

    妖皇青筋暴露道，“女人，要你管！”

    不过她暗暗心惊，的确林倾仙成长的太快了，估计是要不了多久就会超过她了。

    不过这又怎么样呢？

    泠樱站在两位大佬的旁边看着这一幕，她内心无比傲娇！

    倾仙你果然是最强的！

    那海族众人在林倾仙的冲击下也冷静了许多，本来他们在几战连胜后已经对天灵大陆失望了，觉得天灵大陆的年轻一辈都是不堪一击的家伙，但现在他们有了一定的改观了。

    他们觉得那件事情或许还有和天灵大陆众人合作的可能性……

    但林倾仙就目前的表现来说还差了点……

    于是乎一名帝者开口了。


------------

第八百八十三章 圣海女帝［求订阅！］

    “龙拜，你去试试她的身手，看看到底什么水平！”

    海族众人一听到龙拜两个字眼中不由的闪过一丝惊讶，什么？龙拜？那可是四大顶级海族海龙族的天骄！

    他们不禁觉得这帝者是否有些小题大做了？林倾仙强，这点他们无法否认，但他们海族又岂不强？

    大海的面积自开天辟地以来就一直比大陆大，其中生灵亦是如此，无论是数量还是物种皆比天灵大陆繁华，也一样创造了辉煌的文明！

    正是在这种情况下，他们才有这个底气不屑天灵大陆！

    在他们看来林倾仙目前所展示出的实力还是有一部分人能够做到的。

    没有到需要四大海族中的海龙族天骄龙拜出手的地步吧？

    这是否太看得起对方了？

    这真是杀鸡牛刀论啊！

    在那海族人群中一名清秀坚毅的长发男子而出，他开口道，“龙拜领命！”

    他正是龙拜，四大海族海龙族的天骄强者，实力深不可测，早些年已经达到王者境巅峰层次，若非刻意压制早已经突破到圣阶，但那差不多了。

    他浑身上下没有一丝海龙族的气息，这是他修为极高的体现，已经完全幻化人型。

    接着他一步而出，出现在林倾仙对立面的海面上，他开口道，“姑娘请！”

    他凝重的看着林倾仙，并没有轻视，他一开始的确觉得林倾仙不过如此，因为他真的太强了，这一生还没有输过几次，除了和另外三大海族切磋的时候互有输赢外。

    但那帝者这个时候叫他出马，显然事情没有表面那么简单，这林倾仙多半隐藏了实力！

    恐怕连他都必须全力以赴才能够赢对方了！

    林倾仙开口道，“好，那我就出手了。”

    这龙拜倒也尊重她，林倾仙自然也就不像先前那几人那般对待了，给予对方尊重。

    瞬息间林倾仙动了起来，整个人催动浮光掠影身法，化作一缕璀璨夺目的流光而出，缥缈若仙。

    这是林倾仙喜欢的打法，如果没有必要的话，她不喜欢像别人那样将气息完全释放出来，动不动就炸山崩地裂天。

    之所以会这样，那是因为……

    咳咳，人家是小仙女嘛，那样多粗鲁不是吗，仙气飘飘才好看不是吗？

    那龙拜见状暗暗心惊，这林倾仙果然隐藏了修为，不起这身法！不简单！

    林倾仙这时已经杀至那龙拜面前一击神拳轰出，那龙拜急忙双手挡在胸前，“轰！”的一声灵气激荡开来，一股冲击以涟漪的形式而出，龙拜被一拳震退，他的身体直接劈出了两道海浪！

    龙拜这一刻彻底明白帝者让他出手的原因了，这林倾仙隐藏太多的实力！

    那一击得手后林倾仙再次催动浮光掠影身法，整个宛若缥缈的仙光朝着龙拜杀出！

    那龙拜见状当真是头疼，他很难捕捉到林倾仙的身影，但他毕竟是年轻强者，战斗经验丰富，不至于技止于此！

    他一掌拍出，“轰！”的一声海水溅起，随后海水化作数千条海龙虚影朝着四面八方而去！

    林倾仙她速度虽快，但毕竟也不是空气人，面对对方如此密集的攻势林倾仙也不得不放慢脚步这一掌打出，在林倾仙的攻势下这些海龙虚影被瞬间震散！

    那龙拜趁这个机会，捏着一对原始符文密布，蓝光滔天的龙爪朝着林倾仙杀来！

    “接我一击海龙圣爪！”

    林倾仙她见状一击天帝星河拳回敬对方！

    “轰！”的一声海水和星光混杂在一起，朝着四面八方席卷而去，吞噬了一切，五域帝者和海族帝者皆神念一动，撑起保护罩。

    一击下林倾仙站在原地一动不动，倒是那龙拜后退了数十步。

    这结果让海族众人难以接受，“这怎么可能？”

    “是啊，这简直不可能的事情啊！”

    “这林倾仙竟然有这么厉害？”

    那龙拜也是没想到眼前这个林倾仙竟然这么厉害，自己对拼法术竟然占据下风，但若这就是对方全部实力的话，那他倒也就赢了。

    龙拜他开口道，“林倾仙不得不说你真的很强，跟天灵大陆其他人不一样，但你不可能赢我的，我们海族的强你无法想象！”

    林倾仙她听到这话她知道对方应该是打算动用某种底牌了，要是对方就这点实力她也觉得索然无味。

    诚然对方实力不弱，能够有现在自己的常态近七层多的实力，论常态实力比天人族皇室都要厉害，也难怪当初那天上地下所向披靡，自视为神族的天人族都没有想着去征服大海。

    但先天血脉的强大并不能决定最终的结果！

    那龙拜若仅仅只是这点实力那跟她差距就太大了，起码差距了她常态全力，魔玄境三个阶段和混沌合一五个层次了。

    不得不说如今的林倾仙真的是太强了！

    任谁都想不到当初的那个网瘾废女能够在不到百岁的时间内成长到如今这五域年轻一辈第一人的地步吧！

    “你有底牌的话就用吧，我很期待。”林倾仙开口道。

    龙拜他感觉到对方似乎有恃无恐，“可能你对我们海族不太了解，虽然上天在创造了我们的时候赋予了我们更胜你们天灵大陆第一种族天人族的力量，但那仅仅只是我们力量的下限，我们最强的力量是来自圣海女帝。”

    圣海女帝？龙拜的这个词一出让五域众人一脸茫然，说真的他们从未听说过。

    那狐仙姐姐这时转过头对着妖神道，“女人，你不是总是什么都知道吗？这圣海女帝你知道吗？”

    妖神低着头细细的道，“圣海女帝，她啊……”

    狐仙姐姐就像是抓到什么一样，变得兴奋起来，她想说没想到还有你这女人不知道的东西。

    但这时妖神露出一抹璀璨的笑容对着狐仙，“她惜败给了唯一女帝，应该也比我差点吧。”

    一下子泠樱和狐仙两个人都是不敢置信的盯着妖神，这……

    不过这时妖神做了一个嘘的动作……

    林倾仙自然也是一头雾水，说起来天灵大陆的人对大海真的是了解甚少，当然这个海不包括跟天灵大陆临近的那一小部分。

    而海洋势力也几乎不出现在天灵大陆上，导致这两海陆两方的人交流甚少。

    自然也难以知晓大海内有什么强者。

    “圣海女帝她是谁？”林倾仙询问道。

    。


------------

第八百八十四章 神女大人［求订阅！］

    林倾仙疑问也是五域众人的疑问，他们也在想这个名不见经传的圣海女帝是谁？

    那龙拜他回答道，“姑娘你要是赢了我，自然会有人告诉你的，但你若是败了，也就没有这个资格知道她的事迹。”

    “我们海族人和你们陆地人都一样，实力为尊！”

    林倾仙她开口道，“好，那你动用你的底牌吧，让我看看你到底有多厉害。”

    龙拜他回应道，“好，那就让你见识下我海族真正的本领吧！那来自圣海女帝的馈赠！”

    这一刻龙拜他怒喝一声，“女帝神血凝！”

    说罢他眉心间浮现一个拇指大小的三叉戟图标，其中散发着惊人的蓝色流光，很是神秘和璀璨！

    有一股说不尽的神性光泽！

    接着龙拜体表萦绕出了蔚蓝色的海水，那海水就像是燃烧着蓝色火焰，顿时龙拜他的气息就像是大海般汹涌澎湃起来！爆炸式增长！

    让附近整个大海都在不断的晃动！海浪滔天，卷起又一层又一层的浪花，达到了惊天地动容的可怕地步！

    天灵大陆很大一部分人看着这一幕吓了一大跳，没想到这龙拜的底牌竟然如此可怕！

    这还没结束后竟然已经增幅了十倍！要是结束得多强啊！

    他们不禁在为林倾仙而担忧，不知道林倾仙是否能够打得过这龙拜啊！

    大概十秒后龙拜已经结束了增幅，他开口道，“这就是女帝赠与我们海族的力量！姑娘你输定了！”

    海族众人看着这一幕也是一副稳赢的模样，很是自信的交流起来，“龙拜既然做到这个程度了，那么一切也就结束了。”

    “是啊，不过对方已经不错了，能够逼出海龙大哥使用这一招当真是惊才艳艳了。”

    “没错，她足以自傲了。”

    但五域众人中比较晚退场的人也就一副看好戏的模样看着那龙拜，的确龙拜是变强了太多太多，可是林倾仙还有底牌没用啊！

    比如魔玄境？

    林倾仙她盯着那龙拜也是有些心惊的，没想到这龙拜突然之间获得那么惊人的力量，气息竟然翻了近二十倍，也难怪对方如此自信了！

    而且对方这一招听名字似乎是从那圣海女帝的神血中获得，这让林倾仙对这圣海女帝不由的高看起来。

    还有就是对方身上那团海水虽然不是魔玄源气，但也有许些异曲同工之妙。

    或许有借鉴魔玄境？

    但不管如何，很厉害嘛！能够让后世之人增幅这么强的力量！

    在天灵大陆内也就唯一女帝，第一至尊以及天帝能够做到这样的事情。

    不过这增幅厉害归厉害，但在林家萌妹眼中并没有那么了不起！

    林倾仙笑笑道，“不错不错，的确很厉害，不过想赢是不可能的。”

    海族众人听罢忍不住嗤之以鼻起来，“哈哈，她在说什么玩笑话。”

    “哼，不知天高地厚！”

    “她以为龙拜只是增幅了一点点吗？幼稚！”

    不过龙拜他并没有觉得林倾仙是在口出狂言，因为林倾仙在整个过程中都没有流露任何惊讶的神情，很是淡然，多半也是有底牌的。

    龙拜他皱了皱眉头，他询问道，“莫非姑娘有抗衡的力量？”

    林倾仙她开口道，“当然！”

    接着林倾仙“轰！”的一声浑身上下燃烧起紫红色的神焰，萦绕着闪电流光，同时身高也变高了，化身小姐姐林！

    林倾仙轻笑道，“这就是我的底牌！”

    海族众人看着林倾仙此时发生的状态很是不解，不知道林倾仙身上发生了什么，尤其林倾仙还没有将气息释放出来。

    他们也对大陆上的东西了解甚少。

    “她这是做了什么？”

    “不知道啊，从未见过的变身。”

    “身高倒是变高了些，不知道战力如何。”

    龙拜虽然不知道林倾仙这是什么情况，但从对方那淡然的神情来看，林倾仙身上的惊变多半不简单，他不敢轻视。

    “姑娘，既然你已经展示出底牌了，那我就出手了！姑娘注意了，我这一次全力出手了！”

    林倾仙点了点头道，“来吧！”

    说罢龙拜朝着林倾仙凌厉杀出，整个人速度快到极致，一路而出，周围的虚空因无法承载他的力量直接炸开，罡风阵阵而起，这一刻他直接动用他的禁忌绝学，龙海翻腾掌！

    瞬息间他的右手完全化作一只海龙爪，密布密密麻麻的鳞片，蔚蓝的神光滔天而起，无尽海神之力孕育其中。

    当真是极为不凡的一击！

    林倾仙她看着对方的这一招内心也是心起佩服，的确不凡，但她还是没有什么变数，依然是天帝星河拳出手！

    “轰！”的一声海浪之力和星辰之力狂怒在一起，互相吞噬，打的整个海水激荡而起，朝着四面八方滚滚而去，共长天一色，遮盖住一切！

    这让所有人都为之心惊胆战！

    整整十秒后海水才降落下来，但此时整个天空中只剩下了林倾仙。

    海族众人当即大疑惑，“龙拜呢？”

    “怎么回事？龙拜去哪里了？”

    但马上那龙拜声音的传出，“各位对不住了，我输了，我不是她对手。”

    那海族众人顺着声音方向望去，此刻的龙拜躺在海面上，恢复了常态。

    这让海族众人不由的大惊，龙拜竟然败了！而且还是被林倾仙一拳击败了！这太不可思议了！

    “这怎么回事？龙拜竟然输了！”

    “太不敢置信了，堂堂龙拜竟然会输？”

    五域众人看着这一幕自然是大呼解气，“打的好！叫这些海族人这么嚣张，敢看不起我们天灵大陆的人。”

    “什么海族强者，不过如此！不堪一击！”

    “林倾仙打得好。”

    听着天灵大陆众人的声音海族中一名穿着深海色长裙，身材完美到极致，仿佛上天鬼斧神工，脸颊上蒙着神秘面纱的女子正打算起步，但一名帝者道，“神女大人还请勿动，我们此行的目的是检测天灵大陆的年轻一辈实力，而非争斗。”

    那女子听罢又坐了回来，并没有出战。

    接着那名海族帝者而出，对着天灵大陆的强者道，“天灵大陆的朋友们还请过来一聚。”


------------

第八百八十五章 唯一女帝和圣海女帝的约定［求订阅！］

    五域众人听到这话内心疑惑对方这是做什么，一开始各种叫嚣，说要和天灵大陆年轻一辈一决雌雄，如今却说一聚？

    这似乎变脸有点快啊，这就跟网文作家林落夏雨一样，每次在群里说太晚了要睡觉了晚安，但一被别人发红包马上又蹦出来一样。

    天灵大陆这边一名帝者上前，“道友，你这先兵后礼让我等有点难以理解啊，这到底是为何？”

    那海族帝者笑道，“我们这也是没办法，也是遵循圣海女帝和唯一女帝的约定，检测下你们天灵大陆如今的实力。”

    “我们海陆两大区域恒古至今都没有冲突，若非事出有因，我们岂会如此行为，你说呢？”

    众人听到这里暗暗觉得也有道理，但自然也不会全信，不过唯一女帝和圣海女帝这是怎么一回事？

    那天灵大陆帝者道，“圣海女帝和唯一女帝的约定，这是怎么一回事？不知可否详细说明一下？”

    那海族帝者也知道这件事情若不说个清楚，对方恐怕很难相信自己这边。

    “好吧，那在下就为道友慢慢道来，这到底是怎么一回事。”

    五域众人听到这里一个个精神集中起来，感觉到知晓一些历史上十分惊人的滔天大秘密了。

    尤其是林倾仙，她感觉这件事情绝非小可，搞不好还有可能是唯一女帝故意安排给她听的。

    那海族的帝者的酝酿了一下道，“其实我们的圣海女帝和你们大陆的唯一女帝一样，都是一个大域文化的缔造者，也都统一了一块大域，唯一女帝掌控大陆，圣海女帝掌控海洋。”

    “从历史上来看，这样的情况必然会进行再一次的征战，不过事实结果你们也知晓了，我们海洋和你们大陆无尽岁月以来并没有争斗，这主要得益于唯一女帝和圣海女帝两人关系密切，换种通俗的说法就是她们算是闺蜜。”

    这让五域众人不由的感觉意外，这还真是史册上完全没有记载的事情，唯一女帝居然还有这样一位闺蜜。

    那帝者继续道，“她们两个关系好，实力上也相差不大，当然唯一女帝的实力还是比圣海女帝要强一些的，哪怕我们是海族我们也承认，毕竟圣海女帝没少找唯一女帝切磋，但大多数都是唯一女帝获胜了，不过唯一女帝想击杀圣海女帝也是不可能的。”

    “这也是当时大陆和海洋关系融洽的另外一个原因，双方实力相差甚小，一旦发生战争无论谁赢损失都是惨重的。”

    五域帝者一位帝者疑惑道，“那这跟这件事情有什么联系？”

    海洋帝者笑道，“道友你太心急了，有些不是三言两语都能够说清楚的，你听我慢慢说。”

    海洋帝者继续道，“但还有一件事情让天灵大陆和我们海洋势力无法产生冲突，而且还要关系融洽才行。”

    五域众人先是一疑，随后全部震惊道，“莫非……”

    “难道是……”

    “魔族吗？”

    海族的人听到这里脸色也沉重了许多，那帝者勉强笑道，“没错，就是魔族。”

    说到这里五域中一名帝者怒道，“既然魔族是我们共同的敌人，那为何你们海族在这滚滚岁月长河内来一直没有人来和我们一起抗魔？”

    “所有的魔族全是我们天灵大陆的人驱逐的？为什么？”

    这帝者的话也是让其他五域人脸色变得不悦，没错，若是自扫门前雪也就罢了，但你既然说魔族是共同的敌人那为何从未见你们出人过？

    自上古时期以来帝关阵法松动，导致一次又一次的被祖魔入侵，天灵大陆一次又一次的生灵涂炭，纵然上古七帝他们留下永垂不朽的功绩，但他们的亲朋好友也丧生在战争中！

    何其惨烈？

    众人对于这个突如其来的类似盟友的家伙又如何不怒呢？

    但海族众人马上怒斥道，“你们说什么？你们根本什么都不懂！”

    “没错！我们海族众人付出一样惨烈！”

    “你们天灵大陆的人太无知了！”

    天灵大陆众人听对方这么一说，暗暗心惊，难道这件事情另有隐情？

    他们刚打算询问，那海族帝这时对着海族众人道，“好了，你们不要说了，让我来说就行了。”

    “我知道你们肯定在埋怨我们没有出兵讨伐魔族，但我可以拿性命担保，我们海族为抗魔事业亦做出了巨大的牺牲！”

    “你们应该知道祖魔在祖魔之海内是不死不灭之身吧？”那海族帝者扫视了一眼天灵大陆众人。

    这一下天灵大陆绝大部分人脸色一变，唯有那些帝者，妖神和林倾仙脸色较为淡然。

    其他皆是震惊无比，甚至感觉到一股后怕，“什么？还有这回事？”

    “这是怎么一回事？那些祖魔不死不灭吗？”

    “这岂不是意味着祖魔从洪荒时期一直到现在还是活着的？我的天啊，这是真是假？”

    那海族帝者看着这一幕感慨道，“看来你们大多数都不知道这件事情，有时候无知也是一种幸福，羡慕。”

    林倾仙她是比较赞同这句话的，从这件事情来看无知的确是一种幸福，知道有魔族的威胁会激发天灵大陆众人的血性，但知道那魔族中有一群祖魔而且还是从洪荒时期留下来的，可能带来的就是恐惧和绝望了。

    但同样是慢性毒药，幸福不可能一直存在，美梦终有一天被血海给清醒。

    那海族帝者继续道，“他们魔族主要是依靠上天赋予的魔力，在创造力上不如我们，并没有像我们这样创造辉煌的文明，导致在仙这个最终领域上跟我们的差距过大，远远不如唯一女帝等人，故而我们能够一次又一次的击败他们，将他们横扫出门外。”

    “可是你们也要明白，有一句名言叫就是一头猪活了几百年也成仙了。更何况他们？所以不从根本上解决魔族的问题，哪怕唯一女帝和第一至尊再强，这样一天又一天的活下去，那些魔族人哪怕再蠢迟早也会超越她们当年的修为。”

    五域众人听罢的确是这样，言之有理啊。

    那海族帝者道，“圣海女帝和唯一女帝自然也是明白这点的，所以她们达成了约定。”


------------

第八百八十六章 葬仙海［求订阅！］

    林倾仙听到这里有些意外，圣海女帝和唯一女帝想过对策吗？如果真的是这样那真的是再好不过了。

    不然即使她利用魔玄本源如同第一至尊那样再次封印帝关也只是缓兵之计，如果成仙了她肯定是会离开天灵大陆的，那样一来的话将来某一天天灵大陆的帝关之门还是会开启的。

    不从根本上解决问题还是不行。

    天灵大陆落入魔族之手那是迟早的事情。

    那海族帝者继续道，“唯一女帝和圣海女帝两个人几次杀进祖魔之海，研究祖魔不死不灭的奥秘，最终得出祖魔之海内有大量不灭物质这个结论，所以想要破解魔族的不死之身只能够从不灭物质上出发，将不灭物质彻底无效化。”

    “嗯，唯一女帝和圣海女帝两人的智慧很快就得出了方法，那就是用亿万生灵的血和生命精粹凝聚出死亡物质去中和那不灭物质。”

    众人听到这里吓了一大跳，用亿万生灵的血和生命精粹凝聚出死亡物质去中和？天啊！这……

    说到这里那海族帝者眉宇中有些哀伤，他叹息道，“所以唯一女帝和圣海女帝约定，天灵大陆负责抗击魔族势力，海洋万族负责暗中凝聚出死亡物质，并且为了避免万古大密谋暴露，天灵大陆和海洋势力互不往来。”

    听到这里五域众人也变得沉重了许多，一时之间竟然不知道该说什么好。

    那海族帝者道，“之所以在天灵大陆被入侵的时候我们没有出兵是因为我们真的没兵可出，在我们海洋中每一个修士在人生最巅峰的时候就会选择献身于死海之中，包括我们海族自古以来的九位真仙也全部在人生最巅峰的时候投身在了死海之中，没有像你们天灵大陆真仙那样飞升仙域。”

    那海族帝者接着又补充一句，“嗯，圣海女帝也是如此。”

    五域众人听到这里当真是汗颜，惭愧不已，急忙道，“道友，在下错了，先前不该出言不逊，还望各位恕罪。”

    “是啊，在下也是如此，希望道友恕罪。”

    “我也想各位道友道歉。”

    林倾仙不禁感叹，这海族众人也当真是伟大，在人生最巅峰的时候选择牺牲自己，化一身精血和生命精粹于死海，只为了为后世之人谋那一战永逸。

    那海族帝者道，“唉，不知者无罪，各位就不用道歉了。”

    五域帝者道，“那道友你们和我们的年轻一辈对决到底所谓何事？”

    海族帝者道，“是这样的，这依然是唯一女帝和圣海女帝的约定，当死亡物质已经凝聚而出的时候由天灵大陆和海洋共同挑选十位年轻一辈的仙种去将死亡物质引入体质，获得毁灭魔族的力量。”

    “嗯，现在时机已经成熟了，我们就找上你们了，由于我们长时间的没有接触过，我们对你们的实力也很难估计，所以必须得对决下，希望你们能够谅解。”

    五域众人听到这里已经完全明白了事情的经过，原来是这样的。

    “道友言重了，抗魔之道谨慎点那是自然的，我们又有何怨言呢。”

    “是啊，若是随随便便叫上我们，那才是不妥当。”

    “嗯，没错。”

    海族帝者笑道，“各位能够这么想就好了，我看你们这一届的修士都在王者境巅峰层次了，如果能够成功的，根据圣海女帝和唯一女帝的笔记，应该能够凭借着死海的力量一举突破圣人，而且搞不好还可以获得新的天地异相，葬仙海。”

    “呵呵，应该是天灵大陆第一异相了吧，比什么龙凤绕天宫之类的可能要强几个层次。”

    众王者境巅峰强者听到这里皆是眼中震惊无比，王者境和圣人不同的是就是在于这天地异相！

    俗话说的好，圣人出，异相现。

    异相就是圣人最大的底牌，能够搭配修士攻击，乃是无上手段。

    而那龙凤绕天宫异相已经是异相中极强的异相了，不是什么寻常异相，而是异相二十三榜单的异相，排名十七！

    而这葬仙海比龙凤绕天宫还强几个层次？

    天啊，那得强成什么层次？

    莫非比异相榜上最强的九天仙域还强不成？

    但听这名字也知道这葬仙海绝非寻常异相！

    弄到手！必须弄到手！众人暗暗道。

    五域帝者道，“那请问道友这十个名额又如何决定呢？斗法吗？”

    那帝者问出了一个所有人都在意的问题，人数这么多，但名额只有十个，显然要淘汰很多人。

    那海族帝者道，“修为高自然是首要条件，但意志力却是关键性条件，那死海内的死气已经达到了一个你们想不到的惊人地步，充满了人性的阴暗面，无数的负面情绪在其中，若是意志力不够坚定的人进入其中不但无法炼化那死气，还会被其误伤，很是危险。”

    “所以在此之前还要多重考核才行，先对意志力进行考核，再斗法，这样才稳妥。”

    众人听罢觉得言之有理，“嗯，如此甚好。”

    “就这样吧。”

    “可行。”

    海族帝者道，“既然如此还请各位朋友随我们来吧，去进行女帝三考。”

    五域众人道，“那就劳烦道友带路了。”

    接着五域众人跟在海族人身后动了起来，这时林倾仙回归了天灵大陆部队内，站在了泠樱身旁。

    “倾仙，你变得更强了。”泠樱笑着道。

    林倾仙开口道，“强不强，都是你家倾仙嘛。”

    泠樱听到你家倾仙四个字当真是兴奋不已，“那倒也是。”

    接着林倾仙又道，“而且这也不是很厉害的，我还有保留大量的实力呢，以后好好让你看看。”

    泠樱她不敢置信的看着林倾仙，“倾仙你还保留了实力了啊。”

    林倾仙她开口道，“当然了，不过我更加好奇你，你怎么这么厉害了。”

    狐仙姐姐这个时候走了几步，低着头看着泠樱，“没错，我记得当初你很弱来着，以你的资质要进入王者境似乎至少得三千前以上才是。”

    泠樱她笑笑道，“的确是这样的，但我也是有机会的，狐仙姐姐，倾仙，妖神学姐你们既然想知道。”

    “那我就说一下我这些年的事情吧。”


------------

第八百八十七章 奇怪的事情［求订阅！］

    泠樱她开口道，“当年我被杀了以后我也以为自己真的死了，但出乎意料的是那个时候我神魂竟然被吸收到了黑塔内躲过了一劫。”

    泠樱这时双手伸出，不断地摇曳起来，接着做出了一个犹如鲜花盛开的动作，刹那间泠樱手心中闪出耀眼的黑色光芒，犹如一个深黑色的十字架，接着一个漆黑精致古朴的小塔出现在她的手掌上，那黑塔上不断地垂落着深缀的黑气，犹如雾气一般垂落。

    “就是这个黑塔。”

    林倾仙她是见过这个黑塔的，这黑塔当年很霸道的将泠樱一身修为废掉，导致泠樱只能修炼这黑塔中的传承的宝术，但那传承内的宝术跟魔功十分相似，可以说在这个谈魔色变的天灵大陆可谓是非常危险。

    后来在女帝神界中泠樱得到了那黑塔的全部传承，如今看来泠樱应该是将这传承修炼到了一个极其高深的层次，否则决计没有这般修为。

    狐仙姐姐凝神盯着这黑塔，“这是什么东西？上面有着极其狂暴又深缀的力量，一件魔器吗？”

    说到这里狐仙姐姐转头盯着妖神，“女人，这是什么东西？从未见过的宝具。”

    妖神学姐回答，“这应该是魂器吧。”

    泠樱她回答道，“嗯，妖神学姐说的没错，这的确是魂器。”

    林倾仙听到这里她一下子想起来了魂器的概念了，“原来是魂器。”

    狐仙姐姐道，“林倾仙你什么也知道，你难道比你姐姐我还知道的多不成。”

    林倾仙故意的道，“原来就狐仙姐姐一个人不知道啊，那我告诉狐仙姐姐要不要呀？”

    狐仙姐姐一听恼了，“喂！倾仙你现在长大了是吧？连你狐仙姐姐都敢欺负了？是不是要狐仙姐姐给你松松筋骨啊，告诉你你狐仙姐姐现在还打得过你呢！”

    林倾仙一听到这里马上送怂，以笑脸相迎，“狐仙姐姐，我错了，我错了，你消消气。”

    狐仙姐姐道，“快说到底什么叫魂器。”

    林倾仙她回答道，“魂器其实就是融合神魂的法器，将自己炼成器灵那样的存在，得之获得悠长的寿命，但缺陷也是极大的，一辈子都被困在这小小的地方之中，而且并非永生，只是活的比较久而已。”

    “我想这黑塔内肯定有一位修为通天彻底的存在，不过从这黑塔的岁月感来说那位存在或许已经逝去了吧。”

    林倾仙如此推测到，虽然魂器能够让修士获得极长的寿命，可终究还不是永生，林倾仙根本黑塔质感的推测觉得黑塔内的人应该已经逝去了，而且应该就在这些年里。

    泠樱她眸子中有些伤感的道，“倾仙你说对了，老师她的确在三年前逝去了。”

    这些年泠樱虽然被她的老师虐的死去活来，饱受地狱般的磨炼，但她并没有任何怨言，反而很感激她的老师，是老师让她得以有今天的成就，否则她现在或许能不能达到生死境还是另外一说。

    而且在那些孤独的日子里老师是唯一陪伴着她的人啊。

    林倾仙她开口道，“对不起啊，我不应该说这个的。”

    泠樱她摇了摇头，“没什么，老师虽然逝去了，但她留下的黑塔和黑魂会一直陪伴着我，我现在的实力就来自这两样东西。”

    “黑魂你们也看到了，就是先前覆盖在我身上的黑色魔影，那是我老师炼制出的终极武器，它能够给我非同寻常的力量。”

    林倾仙她的确能够感受到黑影有极其强大的力量，当时可是一击就击败了那半人半鱼的少女，而且那只是拍击海面所冲击的，并非是直面攻击到的，但那就已经有那么强的威力了。

    而且林倾仙感觉那应该还不是全力，可想这黑影到底有多厉害了。

    林倾仙她开口道，“泠樱恭喜你有个好老师。”

    泠樱道，“嗯，倾仙我会永远记住她的。”

    这时五域其他人朝着林倾仙的倾仙号而来，林倾仙等人没有再继续聊天，而是看着他们。

    林倾仙开口道，“各位朋友请。”但林倾仙这时很是疑惑，她怎么没看见王萧啊？

    还有若水和南街呢？

    她们都去哪里了？

    妖神学姐道，“她们去历练了，可能觉得要是和你道别反而走不开吧。”

    林倾仙她眼中闪过一丝惊讶，随后有点忧伤，好不容易才见面没多久呢。

    人生真是聚少离多。

    “好吧。”

    接着五域众人纷纷登上了倾仙号。

    “倾仙姑娘，请问太古战场一战最后是你胜利了吗？”

    “倾仙姑娘，这最后到底是怎么一回事？”

    林倾仙回答道，“其他的事情你们应该也知道了，我就不多说了，那易川最后被我和王萧两个人联手斩杀了，杀了他以后王萧选择了自杀，所以太古战场最终胜利者就是我。”

    众人听到这里疑惑不已，他们很难理解林倾仙到底是如何做到这点的，那易川最后实力都那般强悍了，林倾仙和王萧联手竟然就能杀？

    但事实摆在眼前，他们又不得不信啊。

    “林姑娘，这到底怎么一回事？”

    林倾仙回答道，“好了，这是秘密，不想说。”

    接着林倾仙手一伸天灵第一龙脉出现在其掌心间，她对着妖神学姐道，“学姐给。”

    这下北岭帝者就笑开了花，这可是好东西啊，其他几域的帝者就只能羡慕嫉妒恨了。

    妖神学姐接过这第一龙脉，她开口道，“嗯，学妹辛苦了。”

    林倾仙她点了点头，但她有些欲言又止。

    妖神学姐她询问道，“学妹怎么了？”

    狐仙姐姐也是觉得奇怪，感觉林倾仙有点奇怪，总感觉她想说点什么，但一直没有说出口。

    泠樱亦道，“倾仙怎么了？”

    林倾仙被三人一问，她终于还是决定把自己内心想说的说出来，她对着五域众帝者道，“我有一件事情实在不明白，既然你们都知道那易川的事情怎么没有安排一个人在出口处诛杀他？”

    “这是为什么？”

    林倾仙的话一说众帝者和妖神以及所有人眼中都是一惊，随后开口道，“林倾仙你说你出来的时候没有遇见一个帝者？”

    “什么？”

    “不可能，我们明白留了一位帝者在那里！”

    。


------------

第八百八十八章 到底谁是敌人？［求订阅！］

    林倾仙听到这里整个人是一惊的，甚至背后发凉，明明留了有人在那里吗？那为什么自己没有看见？

    还是说那帝者一直隐藏在黑暗之中，注视着战局？

    林倾仙急忙问道，“难道那位帝者他隐藏在黑暗之中吗？并没有现身？”

    众人听到这里全部脸色一变，“没有，他一直守在那奇异空间内，你竟然没有看见他？这到底怎么一回事？”

    “这……太奇怪了，难道突然有什么事情离开了？但到底是什么重要的事情竟然让风帝不杀易川离开了那里？”

    “天灵大陆上发生了什么？”

    林倾仙她听到这里知道事情糟糕了，发生了不得了的事情，而且很有可能……

    “我觉得很有可能那位帝者被袭击了。”林倾仙道。

    林倾仙的话一出马上让众人不敢置信的看着林倾仙，“这怎么可能！这天灵大陆如今拥有的帝者屈指可数，谁会去袭击风帝？”

    “是啊！林倾仙你说这话可有凭证？”

    “说说看这到底是怎么一回事！”

    林倾仙她凝重的盯着众人将当时和易川的对话说了出去，这让众人惊讶不已。

    “什么？那易川说天灵大陆仅仅只是冰山一角？这到底怎么一回事？发生了什么？”

    “这不是说有其他势力在接引他吗？”

    “应该是这样的，可能他们见我们离开了，只剩风帝一人便和风帝大战了起来！”

    说到这里天灵大陆的众人脸色一沉，如今还真的是多事之秋啊，外界的魔族说不定哪天就打入，内部又出现了一股新的敌对势力，这真的是内忧外患啊！

    三名帝者这时上前道，“你们继续守护这些孩子们进入海洋吧，我和月帝，血帝去寻风帝！”

    其他帝者道，“嗯，如此甚好！”

    “两位道友小心。”

    那三位帝者点了点头，接着打出空间虫洞离开了这里。

    这一幕让海族帝者疑惑不已，“天灵大陆的朋友，这是怎么了？”

    五域帝者道，“家事而已，朋友继续带路就好。”

    海族帝者道，“那好吧。”接着一群人继续朝着海洋深处而去。

    林倾仙在这时真的是疑惑，到底是哪股势力呢？天灵大陆说真的大它的确是大，但顶级势力也就那些。

    除了那些隐藏的帝族皇族其他超级势力基本都在这里了，而那些隐藏的帝者皇族自古以来跟天灵大陆的人没有瓜葛，自成一方世界为王，不可能突然为了一个天人族跟五域众人开战。

    而且说真的无论是哪一个帝族还是皇族都是没有这个实力同时和这么多顶级势力开战的。

    易川当时那般的自信，足以说明对方认为这里的帝者加在一起也未必能够阻止他背后的人来救他。

    天灵大陆内还有这样的一股势力吗？

    林倾仙真的是找不出来……

    等等！

    林倾仙突然想到一个可怕的结果！

    那就是这个势力有可能是天人族！

    林倾仙记得当初在道盟的时候和李兰大战的时候曾遭遇过一位神秘的强者说自己是唯一女帝要杀自己来者，而且对方还自称臣子，这足以说明对方是天人族。

    难道就是那个天人族势力？

    这时林倾仙越想越觉得有可能，无论哪个势力再怎么超然，都不太愿意冒着风险去收养天人族这种大忌讳的，但如果对方是天人族势力那就不一样了。

    而且对方自信能够证明抗击在场所有帝者说明对方是一个更超然的势力，而当初那神秘的人说要找唯一女帝。

    能够有胆量找唯一女帝的人，岂会差？

    这让林倾仙双眼中有许些恐惧，难道对方势力中有仙？

    不过这时妖神拍了一下林倾仙的肩膀，安慰道，“学妹，放松点，一切事情有学姐在的。”

    林倾仙看着妖神学姐，她觉得这件事情恐怕妖神学姐都难以摆平了，毕竟对方疑似有仙人啊！

    林倾仙觉得有必要告诉下妖神学姐，“学姐，这……”

    但妖神学姐笑笑道，“我都知道，但学妹你知道吗？在大海上真正让船只造成事故的不是我们现在眼前能够看见的那些看似可怕的石峰，而是隐藏在海水里的礁石。”

    “不要有太多的负面情绪，你努力成长就好，一切都有学姐为你遮风挡雨。”

    林倾仙她被妖神学姐这么一说有些想说的话一下子无法说出口，但妖神到底是想说什么呢？

    是在说明面上的威胁不是威胁吗？疑似有天人族的真仙不算威胁吗？那这里又有没有包括那来自帝关外的魔族呢？

    还有那真正隐藏着的威胁又是什么？

    能够比天人族真仙和帝关外的魔族更可怕的是什么？

    林倾仙真的不知道，她真的不知道未来到底是怎么样的未来。

    “学姐我明白了。”

    一天一夜后众人出现在了一座海岛旁。

    那海岛和以往林倾仙所见过的海岛不一样，因为以往的海岛都是往上的，而这个海岛整体是往下的，若非有露出在海平线的地方，可能说是海洞更符合一些。

    不过除此之外众人目前来说还没有看见有什么了不起的地方。

    “好了，就是这里了，大陆的朋友请。”海族帝者道。

    接着双方势力降落在这岛上，众人围在这海岛上的洞口朝着下方一望，一片黑暗什么都看不到，哪怕是林倾仙的仙灵眼也是如此，一片黑暗。

    这就是很惊人了。

    “道友，还请问这里面到底是什么东西？”

    “是啊，不知道道友可否为我们详解一下。”

    那海族帝者道，“这是女帝考核岛，从远古时期就一直在这里了，但里面有什么东西说实话我们也不知道。”

    “女帝有令，死亡物质未凝聚时，不得入内。”

    “不过现在可以了。”

    这让五域众人脸色一变，感情这里面是啥都不知道啊，那这一跳还得了？

    海族帝者看出天灵大陆众人的担忧道，“五域年轻一辈强者愿意去的和我们海族强者手牵手一起进去如何？”

    五域众人听对方这么一说，感觉应该问题不大吧……

    毕竟对方的人也跳下去了，而且手牵手的话那应该很难独善其身吧？

    “行吧！”

    “你们愿意去的话就站出来吧。”


------------

第八百八十九章 唯一女帝的怪癖［求订阅！］

    “你们两个加油。”妖神学姐开口道。

    林倾仙本还有点犹豫，毕竟那是未知的危险，但妖神学姐这么一说，她倒也放心了。

    “学姐我知道了。。”接着林倾仙她牵着泠樱的手，“我们去吧。”

    泠樱回答道，“嗯。”

    五域众人想了想除了一些觉得自己没什么希望的，其他人都站了出来，来参与这场造化的争夺。

    毕竟这造化实在是太大了，能够一举突破圣人不说，还有可能附送葬仙海异相，这谁能够扛得住诱惑？

    这不去万一别人成功，那可就被拉开一大截了啊！

    在场的都是天骄谁都不服谁，自然不会放过这个机会的。

    至于海族那边就属于全员出动了，一个都不落下，整整齐齐。

    五域帝者道，“我们这边好了，开始吧。”

    海族帝者点了点头，“嗯，这女帝三考现在开始吧，你们所有人都跳进去吧。”

    那海族帝者说完，一瞬间年轻一辈的强者们纷纷朝着下方跳了下去。

    林倾仙她紧握着泠樱的手，和泠樱一起跳了下去，一瞬间两个人的长发和衣物不断起舞，林倾仙感觉周围的人全部消失了，身边只剩下了一片黑暗。

    林倾仙她神念动了起来，打算凝聚出一团神火照亮一下这个空间。

    “哗！”的一声一团神火燃烧起来，但这洞里面实在太暗了，哪怕是林倾仙凝聚而出的神火也仅仅只是照亮周围那么一点点而已。

    但这时林倾仙发现一个惊人的事实，身边的泠樱消失了！这让林倾仙当真是意外了！这空间内当真是诡异啊！

    她一直和泠樱牵着手但现在却消失了，很离谱！

    “这果然不同凡响。”林倾仙赞叹道。

    林倾仙话音刚落，“啊！”她惨叫一声，她眼神中充满了痛苦，她低着头看着自己的肚子竟然被一根冰凉漆黑发亮的枷锁给洞穿了，鲜血不断的流血。

    林倾仙她很是郁闷的道，“这考核我去……”

    接着林倾仙紧紧握着这根枷锁她催动浑身上下的灵气，体内血气狂涌。

    “开！”她用力一震，她打算将这枷锁给震断！

    但林倾仙发现这不对劲啊！竟然震不断！

    “这么坚固？”

    话音刚落，林倾仙“啊！”的一声她又被一根枷锁给洞穿了！

    林倾仙她真的是郁闷了，这什么破考核啊，不过痛倒是蛮痛的，算是考核也说的过去。

    “够了啊！”

    林倾仙说完眸子一狠，“轰！”的一声浑身上下燃烧起深缀的紫红色宛若火焰的魔玄源气和闪电流光，她虽然知道这是考核，应该是那种一直给人痛苦，折磨人的考核，但她可不想逆来顺受。

    这么痛！

    人家才不要呢！要反抗！

    进入魔玄境第二阶段后林倾仙她再次用力崩着枷锁，震的这铁链子当当当的作响，发出清脆的打击声。

    “砰！”的一声林倾仙她听到了枷锁断开的声音，林倾仙欣喜的道，“有用！”

    不过这时林倾仙她感觉到了不对劲，有四根枷锁朝着她而来，宛若毒蛇一下爬上了她的身子，一下子将她的四肢给捆绑了起来。

    林倾仙整个人被拉成了一个大字，根本用不上劲了，“不是吧？”

    接着又有一根枷锁飞出，洞穿了林倾仙的胸口，林倾仙她真的是郁闷的到要死！

    “痛！唯一女帝和圣海女帝你们能不能搞一点温暖的考核啊！搞的我好痛啊！”

    接着林倾仙她怒了，体内的魔玄源气朝着四面八方扫射而去，一瞬间凝聚出二十四把魔剑！

    林倾仙将森罗万象剑弄了出来！

    “给我破！”

    森罗万象剑一下子形成了一个圆环，带着破风之声朝着那枷锁斩去。

    “砰！”的一声直接斩开了一根枷锁，林倾仙右手一下子挣脱了出来。

    “剑来！”

    那森罗万象剑又飞到了林倾仙这里，林倾仙她手抡起森罗万象剑就是朝着左手的枷锁一砸！

    “砰！”的一声枷锁断开，林倾仙这下两只手都解放了，但这时一道怨念的声音落入林倾仙耳中。

    “喂，你这家伙怎么这么能够折腾啊？”

    林倾仙被吓了一跳，“还有人？”

    接着一名跟自己长得一模一样的家伙出现在自己面前，林倾仙当即愣住了，随后道，“这……你怎么长的跟我一模一样啊？”

    那家伙，不那少女道，“我还想知道呢？”

    林倾仙疑惑道，“你想干嘛？”

    那少女道“我还想问你呢？别人都老老实实的接受考核，就你在折腾。”

    林倾仙若有所思的道，“你是在夸我比其他人都厉害是吧？”

    “你是这里的考官吗？”

    那少女回答道，“算是吧。”

    林倾仙马上道，“那你赶紧放我下来吧，其实说真的，没有必要给我考核的，我意志力很强的，你明白吗？”

    同时说到这里林倾仙大概了解了，这家伙故意是唯一女帝整出来放在这里监考的，但林倾仙无法理解唯一女帝为什么要弄一个一模一样的自己出来？

    这难道是某种怪癖？自恋？

    林倾仙可是记得那玄境本源化作人型也是跟自己一模一样来着，林倾仙知道可肯定不是自己的原因，而是唯一女帝的原因。

    我去！这唯一女帝这么凑不要脸啊！

    鄙视！

    某凑不要脸的家伙鄙视起别人来了。

    那少女拒绝道，“这可不行，我是奉命在这里把持考核的，怎么能够给你特殊待遇。”

    “我出来只是为了告诉你，少折腾，不然我会更加严厉的对待你的。”

    林倾仙她一听这就不妙啊，“等等。”

    那少女道，“你要干嘛？我可说了啊，我是不会带给你松开枷锁的，这是绝对不可能的！而且你要是再折腾我会给你特殊关照的。”

    林倾仙笑笑道，“好好好，我明白了，那我们聊聊天应该可以吧？你看看你都在这里待了那么多年了，肯定也很寂寞吧？”

    那少女听了林倾仙的话，“要你管？”

    林倾仙开口道，“我当然不会管你啦，只是想给你解解闷而已，其实我是很喜欢你的，你明白吗？就是很喜欢你。”

    “喜欢你明白吗？懂我意思吧？”

    。


------------

第八百九十章 结束考核［求订阅！］

    林倾仙说完以后没有再说，只是一直盯着眼前的这个家伙，林倾仙想这家伙一直在这里来着，应该很寂寞孤单冷吧！

    被自己这么一说，应该很容易拿下吧？

    很快林倾仙看见那少女脸颊上泛起了绯红，整个人惊讶的看着自己，她惊慌失措的道，“你……你……在说什么呢？什么叫喜欢我！你给我说清楚！”

    林倾仙看到这里知道大局已定，这家伙已经被自己攻略一半了，这真的是太好了，她可不想这么被虐下去，这真的是太痛苦了好吧！

    而且她意志力是非常强了，早已经被磨炼的宛若钢铁般了，这样被虐只是白白受虐而已，没有任何意义。

    林倾仙她笑着道，“就表面上的意思呗，嗯，就是一见钟情呀，这个你应该明白吧。”

    那少女反驳道，“胡说，才第一次见面就说喜欢我，你……你好浮夸啊。”

    林倾仙她道，“哎，看来你完全不懂，第一次见面喜欢才叫喜欢，像那种什么经历磨炼才喜欢的那种不纯粹好嘛，那只是适应啦。”

    那少女气鼓鼓的道，“你强词夺理……胡说八道。”

    林倾仙她笑道，“事实而已啦，这简直天作之合好不好，你不想为什么我们两个为什么长的一模一样啊？这就是上天的缘分啊。”

    “这……的确是……”那少女道。

    林倾仙话音一转，“你不相信就算了，你走吧，我继续在这里考核。”

    那少女惊讶的道，“啊？”

    但林倾仙此刻走了起来，朝着不远处走去，同时眸光在瞟那少女在想这家伙应该马上就挽留自己了吧！

    但林倾仙走着走着郁闷了，她发现自己估计错了，那家伙没有挽回自己！

    好吧！很悲剧！她知道自己应该失败了！

    气！

    不得不说林倾仙感觉自己遭遇了滑铁卢，这特么的跟剧本不一样啊，电影电视剧动漫不都是这么演来着吗？

    骗子！都是骗子！

    然而令林倾仙郁闷的东西还不止这么一点点，马上四面八方传来了枷锁，比先前更猛烈，瞬间捆绑住林倾仙的四肢，洞穿林倾仙的身体，那剧烈的疼痛让林倾仙真心感到异常的不舒服。

    林倾仙知道自己无法反抗，那就只能选择接受了。

    “哎，唯一女帝和圣海女帝两个变态啊！”

    就这样一个月过去了，林倾仙被这枷锁折磨了一个月，但她的意志力真的很强，即使被这样折磨了一个星期但心智一点儿也没有问题，不管那枷锁如何穿过身体，她都没有再叫一声。

    不过唉声叹气的吐槽倒是没有停。

    “哎，好浪费时间啊，无聊啊。”

    “一不能够修炼，二不能吃东西，三不能够睡觉，真的是浪费时间。”

    “不就是捆住自己一直被枷锁穿身吗？这种考核对我又没有效果，干嘛一直考我啊？”

    在一处特殊的秘境内，那少女看着眼前一排排的光幕，那都是五域和大陆修士在磨炼的样子，但她盯的是林倾仙这个，她惊讶不已，“她是怎么一回事？竟然一点儿也没有痛苦之色，这都已经淘汰十个人了，也有好几个快要淘汰了，剩下的人也都在咬牙切齿的，怎么她还能够一直无所事事的抱怨呢？”

    “难道这个家伙真的意志力已经达到了一个宛若神明的境界吗？”

    “如果……如果……真的是这样的话……”

    少女脸颊一红，心若小鹿乱跳，“要不把她放了吧。”

    但马上少女又摇了摇头，“不行不行，这是我的职责所在，不能这么不尽责。”

    但很快少女又道，“可是她这样真的像是神明般的意志力，在考核下去结果也是一样的，何必折磨她呢？”

    不得不说少女真的很纠结，最后她得出了一个方案，原本这一关的考核是折磨一百年来着，当然这是特殊的空间，这里面的一百年也就是外界十天而已。

    但若是林倾仙十年都能够保持这种若无其事，不像他人是苦撑的状态自己就放了林倾仙，直接带林倾仙去死海！

    毕竟达到那种程度，说明林倾仙意志力已经宛若神明了，再考核也没有意义了。

    那少女小心翼翼的问道，“自己这算不算开后门？”

    但她马上理直气壮的道，“这是……变通……可不是因为她说……”

    于是乎五域众人和海洋众人就在这奇异空间内饱受折磨，一个个都在怀疑人生中，他们也都是千锤百炼过的人，也经历过诸多考核，但他们还是没想到这考核竟然这么久。

    有的人撑了一年坚持不住了，被送了回去。

    有的人撑了三年坚持不住送了回去。

    有的人五年……

    有的人八年……

    但也有人十年如一日的进行吐槽，那自然是林倾仙！

    不得不说跟其他人那样苦苦支撑不同，林倾仙真的跟若无其事一样，这主要得意于倾仙剑的磨炼和魔玄境考核，在那样的情况下林倾仙早已经磨炼出一股近乎妖孽，不应该存在于世上的意志力。

    这一关考核虽然难，但对于林倾仙而言只是小意思啦，只是她不想无缘无故的挨痛而已。

    “也不知道要多久。”林倾仙无奈的望着远方道，同时那枷锁又穿过她的身体，溅起血花，对于这种情况林倾仙只是无奈的摇了摇头，“哎。”

    不过这一次林倾仙话音刚落，那跟林倾仙长得一模一样的少女出现在林倾仙面前。

    这让林倾仙吓了一跳，“喂，你怎么老是这样突然出现啊？”

    “我喜欢，要你管。”那少女道。

    行吧，你是考官，你最大！

    “那你既然出现在了这里，是不是意味着考核结束了呢？”

    那少女道，“嗯。”接着她拍了拍手掌，林倾仙身上的枷锁消失了。

    林倾仙一下子恢复了自由，“嗯，谢谢啦。”

    “那个……那个……”那少女有点难以启齿。

    林倾仙开口道“怎么了？”

    “你跟我来！”那少女转过身说道，随后一把抓住林倾仙的手臂，朝着前方而跑。

    林倾仙被这个跟自己长得一模一样，但性格完全不同的家伙这么一牵手一脸萌比。

    嗯哼？什么情况？


------------

第八百九十一章 帝者陨落［求订阅！］

    很快林倾仙被那少女牵着手来到了一片黑茫茫的峡谷小路上，这里寸草不生，啥都没有，硬要说什么那就是飘散在路上的迷雾和许些冷风，有一些诡异的感觉。

    “喂，那个……对了你叫什么啊？”林倾仙询问道。

    那少女被林倾仙这么一问略有些感伤，“我没有名字。”

    林倾仙若有所思的道，“这样啊，要不我帮你取个名字怎么样？”

    那少女先是脸露喜色，但是一口否决道，“不要！我也不想知道你的名字！”

    “啊？”林倾仙再一次一脸萌比，什么情况呀，不得不说这少女很不按套路出牌啊，怎么说出了这个让自己意想不到的回答。

    “好吧……”林倾仙郁闷的道，接着林倾仙又问了起来。

    “不过你带我来这里干嘛？”

    那少女蹬了一眼林倾仙，“话说你家伙问题怎么这么多啊，一直问来问去的。”

    “我带你来自然有带你的理由！”

    林倾仙内心嘀咕道，问都不让问，真是的，一点儿都不可爱啊，还是泠樱若水她们可爱。

    接着那少女穿过一道峡谷道，“到了。”

    这一刻林倾仙她震惊无比，眼前竟然一望无垠的海域，但与寻常海域不同是那海水望去全是黑色的，没有那种蔚蓝深缀的感觉，反而死气沉沉，上面飘着凄惨的白雾，远处还有血色的光芒。

    怎么看都不太像是什么好地方。

    林倾仙询问道，“这是哪里啊？”

    “死海。”那少女回答道。

    林倾仙当即愣住了，什么？死海？随后她欣喜若狂，这少女直接带自己来到了死海啊！

    等等？

    这不是作弊吗？这个不太……

    不太好个鬼啊！

    一下子省了两关呢！

    我去！这爽啊！林倾仙感慨道。

    咳咳，林倾仙顿时觉得这孩子实在是太可爱了，简直跟自己一样的可爱！

    林倾仙开口道，“这就是死海啊。”

    “没错，你进去吧，看看能不能将这死海的死亡物质提炼到自己的身体里。”那少女道。

    林倾仙她开口道，“好。”说完林倾仙朝着死海里走去，她走近了以后突然之间感受到了许多的负面情绪朝着自己涌来，林倾仙暗暗道，“果然厉害。”

    但她无惧，她对于自己的意志力有着绝对的自信！

    她开口道，“各位海族的前辈们，晚辈林倾仙无意打扰各位的沉睡，只是天灵大陆亦或者海族即将饱受魔族入侵之苦，若不能炼化这死亡物质，将来还会有人不断地牺牲，所以得罪了！”

    “嗯，希望海域前辈们祝我一臂之力！”

    说罢林倾仙抵抗着负面情绪一下子扑进了死海内！“噗通！”一声沉了下去，就像林落夏雨书友扣扣群里的那些常年潜水的家伙一样。

    那少女看着这一幕心惊道，“她果然意志力惊人，正常情况前往死海光走过去都要花上一天一夜。”

    在海洞附近的海域帝者这时眼中闪过一丝震惊，“死海泛起了波澜！有人已经通过了女帝三考！”

    “怎么这么快？是谁这么厉害？”

    “女帝三考竟然这么快就通过了，了不起啊！”

    不得不说他们被震惊了，难以想象有人在这么短的时间内通过了女帝三考，太难得了。

    林倾仙她现在已经沉入到了死海深处，这是一片没有光，没有声音，连时间都察觉不到，寂静的如遗忘之地，可怕的像是囚牢的地方。

    若是有深海恐惧症，估计真的得疯在这里。

    但这对于林倾仙来说并没有什么，这样的环境她早已经体会过了，她催动玄功在吸收这海水里的死亡物质，同时在尝试依靠着这死亡物质突破到圣人。

    不过这时林倾仙她突然感受到了有一股若隐若现的气息在自己不远处浮现，这让林倾仙差点吓的发出声，但林倾仙强行让自己震惊下来。

    那是什么？错觉吗？林倾仙自问道。

    不过那气息在一瞬间便消逝了，没有再出现，这让林倾仙难以去分辨，一下子林倾仙变得异常凝重，在这鬼地方竟然还有某种未知生物在窥视自己，这该如何是好？

    显然这也不是什么好事。

    不得不说林倾仙一时之间有点儿不知所措，自己要突破肯定会将自己处于一个全神贯注的状态，否则难以突破，甚至搞不好还会走火入魔，但若是那莫名其妙的东西趁着自己闭关突然来袭击自己，那也是后果不堪设想的。

    但好不容易来到这里就这样走了，也不太好吧？

    该死！那到底是什么东西？怎么会在这里？！林倾仙咬牙切齿的道。

    但马上林倾仙眸光一闪，嘴角扬起一抹冷笑，喜欢玩阴的是吧？看看谁更厉害。

    于是乎林倾仙她若无其事的继续修炼起来，不管外界如何，只是在积累，在为突破圣阶而积累。

    在死海内那时间流转的速度那就跟外界是一个概念了，并非是那女帝三考的那种特殊空间。

    一晃眼一个星期过去，林倾仙她一动不动在死海深处。

    但在海洞上却发生了不得了的事情！

    “轰！”的一声苍穹上方一个极速旋转，充满了黑气和闪电的巨大漩涡而出。

    两名男子浑身上下都是鲜血而出，气息极为虚弱，长发凌乱，衣衫破烂不堪，可谓狼狈至极。

    这让其他帝者吓了一大跳，“月帝！血帝！这是怎么一回事，那……”

    血帝他脸色煞白，“他……和风帝一样陨落了！”

    月帝也咬牙切齿的道，“没错！”

    这下所有人大吃一惊，“什么？这到底发生了什么？风帝他们怎么会陨落？”

    “快说，这到底怎么一回事？”

    不得不说这血帝月帝所说的话真的太过惊人，这消息简直炸裂，足以石破天惊！

    帝者陨落，这都已经不知道多少年未出现过这样可怕的事情了！

    太惊人了！

    那血帝他缓了一口气道，“是天人族！天人族杀回来了！大量的天人族出现了！”

    月帝亦道，“没错！那绝对是天人族，而且不止一个，很有可能是当年没有没有斩杀干净的天人族藏身在秘境内发育，如今成了气候杀了回来！风帝他们为了掩护我们回来通风报信，已经陨落了！”

    “各位速速回去！大战开幕了！”


------------

第八百九十二章 圣人仙［求订阅！］

    血帝和月帝的话一出瞬间让在场的所有人为之一震！

    什么？天人族？是天人族杀了回来？这未免也不可思议了吧？

    这种族不是早就被灭族了吗？

    说真的若非是血帝和月帝所说任谁都不会相信这是真的！

    五域另外一位帝者道，“对方实力如何？竟然有胆量卷土重来？！”

    这也是众人想问的问题，如今的天灵大陆万族实力也非同小可，光在这里的帝者都还有十多位，更何况还有隐藏的帝者没出世呢？而且还持有仙器！

    那天人族可谓是被灭族了，如今又是如何呢？

    不过没人敢轻视这个种族，因为这个种族真的是太逆天了，一手创造了天灵大陆的修仙文明，而且对方又击杀了风帝等人！

    想来已经成气候了！否则岂敢卷土重来？

    那血帝他脸色苍白的道，“起码十位帝者，若非风帝燃烧生命精粹，我和月帝亦会陨落……”

    说完“噗！”的一声血帝一大口鲜血吐出，显然他的状态比想象中的还差！

    众人在担忧血帝之余脸色已经是沉重到了极点，至少十名天人族帝者，这实力着实不小了，可以说是天灵大陆除了魔族外最大的灾难了！

    “海域的朋友，看来我们不能守候在这里了，必须回归天灵大陆了，否则后果不堪设想！”

    “没错，希望海域的道友照拂下小辈，感激不尽！”

    天灵大陆的帝者道，虽然这里也非常重要，但显然跟天灵大陆上如今发生的事情比起来那又差的远！

    当年天人族尚是血腥统治，如今又经历了灭族，潜伏多年，若说不打算复仇谁信？

    这一战不得不打了！不打的话恐怕重回被统治的时期！而且变本加厉！

    海域众帝也知道这件事情对于天灵大陆来说有多严峻，他们纷纷道，“道友，尽管放心去吧。”

    “这边我们会照拂一二的。”

    “如果实在不行的，我们海域会施以援手的。”

    天灵大陆众帝听到这里心存感激，虽然对方没有第一时间出手，但对方表态有可能出手，他们还是很感激的。

    毕竟这件事情说到底是天灵大陆和天人族的矛盾，海族自古以来和天人族没有冲突，能够出手已经不错了。

    “多谢道友了。”

    接着天灵大陆众位帝者离开了这里，只剩下妖神她们在这里。

    妖皇她不得不说她有些担忧，想回天灵大陆一趟，但被一旁的妖神给握住了手腕，“哪里都不要去，只有在我身边，你才是最安全的。”

    妖皇她自知妖神的话有道理，倒也不说什么。

    海族众人在暗暗私语，“为什么要许诺天灵大陆？”

    “没错！他们的事情跟我们有何瓜葛？”

    “唉，若是以往自然跟我们无关，可现在是多事之秋，魔族搞不好哪天就入侵了！所以还是尽量避免内耗吧。”

    “等他们打得差不多，我们再以武力干涉好了。”

    众海族听罢也了解了其中利害关系，事实如此啊。

    当众帝者回归天灵大陆后，天灵大陆除却中土神州外皆被灭了一个超级国家，死伤人数超过一万亿，可谓是血流成河，生灵涂炭，死亡气息和怨念笼罩整个天灵大陆！

    这是近代除了魔族入侵以来最大的浩劫！

    此举瞬间震惊天下，惹的人神共愤，五域所有超然势力在第一时间发表申明，誓要绝杀天人族！如当年的四大至尊灭族一样！

    同时各大隐世的皇族，帝族的帝者也带着仙器应劫出世，誓要诛杀天人族！

    一时之间整个天灵大陆所有势力同仇敌忾，要将天人族诛杀干净！

    但那天人族在这一次袭击了数十个超级国家后仿佛人间蒸发了一样！

    面对五域的势力的宣战他们选择了无视，举世茫茫竟找不出他们的身影！

    这让五域帝者不由的咬牙切齿起来，这感觉就像是铁拳打在海绵上一样，憋屈不已！

    就这样晃眼间八年过去了，这五年间天人族势力始终没有出现，这让五域帝者当真是郁闷到了极点！

    但就在众人如此想的时候，天灵大陆天穹上突然出现了一个足有一个小国家大小的通道，这让整个天灵大陆陷入了恐慌之中！

    这真的是前所未见的场景！

    这让天灵大陆的部分帝者来到此地进行侦查，但这些帝者刚来那通道内竟然涌来了数以亿记的死亡生物！

    骷髅兵，白骨龙，阴兵，葬士，黑白双鬼等等而出，宛若黑色的大海遮天盖地的涌来，一瞬间便和天灵大陆的帝者杀上了！

    没有任何悬念大战开始了，打了个天昏地暗，日月无光，打得天灵大陆地图上直接少了个超级国家。

    最终结果竟然是天灵大陆的那些帝者落荒而逃，因为那死亡生物中亦有帝者！号称阴间十帝！

    这一战令天下大惊！

    除却天人族外还有敌人！

    这自然是也让五域帝者无法容忍，二话不说五域帝者带着仙器而出打算强行斩杀阴间十帝！

    但就在这个时候又有五个通道出现，出现在天灵大陆的天穹之上，里面会出现什么谁都不知道，但这让天灵大陆众人全部人心惶惶起来！

    天恐怕要变了！

    相对天灵大陆那天翻地覆的情况，林倾仙等人倒显的较为淡然了，八年而过五域和海族的年轻强者已经淘汰了一大半了，剩下的大部分在女帝二考中，唯有少部分妖孽中的妖孽在女帝三考中。

    当然林倾仙这个异数就不同了，她直接在第三关，而且已经在这里闭关了八年了。

    这八年了林倾仙每个肌肤，毛孔，血肉和骨骼都已经和死海内的死亡物质融合在一起，达到了水乳交融的地步，已经不分彼此了，而且林倾仙王者境巅峰的修为在这八年内也已经是积累到了不能再积累的程度。

    真灵在她的身上已经是溺出来！

    这种情况可以说林倾仙是时候突破了，再不突破再积累也是多余的了，她已经极限到了极限了！

    林倾仙睁开了眸子，“是时候从王者变成圣人了！”

    “圣人仙现！”

    林倾仙说罢闭上眸子，开始冲击圣人境界！


------------

第八百九十三章 林倾仙之死［求订阅！］

    一瞬间整个死亡之海的海水都在沸腾起来，不断地冒泡，就像滚烫的温泉，随之狂风怒吼，海水汹涌，电闪雷鸣。

    林倾仙她的气息宛若无形的剑气般不断地朝着四面八方穿出，从数万米深的海地传出渗透到了死亡之海上方，化作了一层又一层的黑色光华！

    “砰砰砰！”海水上方的虚空纷纷炸开，化作镜子般的碎片如枯叶般不断掉落。

    周围的峡谷“轰！”的一声因承载不住这股力量直接炸开！

    死亡之海的上空无数画面出现，有数百像长的海龙一头撞进死亡之海的，有绝世的神女流泪投海的，有山峰大小的巨鲸愤怒入海，亦有万古难得一见的海仙为了灭魔大业将自身无上仙力化作生命精髓于死海之中……

    这些画面闪烁而后便瞬间碎掉，化作雨水啪啪啪的打在海面上，让整个死亡之海都在轰轰而鸣！

    死亡之海上方的天穹上白雾滚滚而开，一只巨大的天心之眼睁开，其中一道深缀的黑色光束从中迸发而出，打在死亡之海上！

    “轰！”的一声，整个空间内的一切都消失了，变成了异次元空间，异次元空间内充满了深缀的黑色星光！

    可以说这场景非常匪夷所思了，整个死亡之海甚至附近的峡谷和空间都竟然消失了！

    若是有一位帝者在这里肯定吓的目瞪口呆，现在还从来没有听说过谁突破圣人境界的时候会打出异次元空间。

    此刻的林倾仙盘坐在异次元空间内，周围是漫天飞舞的黑色星光，那些黑色的星光全部朝着林倾仙注入而去！

    这架势任谁都知道林倾仙在进行最后的关头了，只要林倾仙将这里的黑色星光注入完全，林倾仙便突破到圣人了！

    “哈哈，不枉我将死亡物质全部牵引而动，这绝对是天灵大陆突破后最强的圣人，但这一刻归我了！我要杀了你，取而代之！”这时突然一道凄厉的笑声而出，就像是地狱的厉鬼在哭一样。

    一位长发凌乱，浑身上下没有一丝血气，苍白，血肉模糊，疯疯癫癫的女子突然杀出！

    她身如鬼魅，缥缈如烟，快到像是黑色闪电，犀利凌厉，一掌拍在林倾仙身上！

    此刻陷入深层次闭关的林倾仙又岂能够防备她？

    “噗！”的一大口鲜血而出，林倾仙整个人倒地，被一击毙命，撒手人寰！

    看着倒地已死的林倾仙那疯疯癫癫的女子她不禁哭了出来，“哈哈哈，我等了这一刻多久了？”

    “想我海落棠当年是何等的美丽动人，清丽如仙，被多少英雄豪杰追求，为了个破除魔大业，沦落到这般丑陋的田地。”

    “等我融合了这女人我要杀光世间所有人！”

    说完那海落棠前去抓林倾仙，但这时她突然之内一愣，林倾仙竟然在她眼前消失了。

    海落棠内心一颤，“什么？”

    这时林倾仙的声音响起，“海落棠是吧？你以为你很厉害吗？你以为你的那点小动作能够瞒得住我吗？”

    听到这声音那海落棠猛的转过身来，只见林倾仙完好无损的站在她的上方盯着她。

    海落棠惊悚不已的道，“什么？你竟然没死？”

    林倾仙她开口道，“那倒也没有，你还真的杀死了我，只不过是一道分身而已。”

    说完林倾仙她手一挥，一具林倾仙的尸体出现在她的手中，“嗯，就是她。”

    海落棠看着这一幕目瞪口呆，随后她尖叫道，“你！早就发现了我！”

    “哼，那是当然，谁让我是林倾仙呢？连第二女帝那种人都杀不了我，更何况是你这种人不人鬼不鬼的东西呢？”林倾仙鄙夷的道。

    林倾仙的话就像一把刀子捅在海落棠胸口，让海落棠彻底怒了，“你！你！那我今天就正面杀你！”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    林倾仙她无情嘲讽道，“我说你也别强撑了吧，你要是真的能够正面杀我，还会选择偷袭吗？”

    “好了，快嘤嘤嘤！”林倾仙对着自己的分身摇了摇，那分身在本体的帮助下马上复苏了起来，“嘤嘤嘤！”

    这让海落棠简直跟见了鬼一样！这个世界上竟然还有这样的事情？

    还有这种操作？

    但不好意思！还真的有这种操作！

    林倾仙她开口道，“是她袭杀了你，快去报仇吧，三招之内解决。”

    “嗯，本体。”分身林倾仙回答道。

    接着分身林倾仙催动浮光掠影身法，整个人快如一缕缥缈的流光，瞬间出现在那海落棠身旁，一击无双的天帝星河拳而出，

    那海落棠感受这一拳的威力，当真是吓坏了，这岂是她能够抵挡的，她想求饶，但哪里有这个时间啊。

    “轰！”的一声无尽的星河之力吞噬了一切，整个空间内璀璨一片。

    林倾仙她看着这一幕，“看来她还挺生气的，一击就打完了。”

    说完星河之力消失了，那海落棠也消失了，那分身也注入到林倾仙体内。

    林倾仙她看着这漫天的黑色星光，她开口道，“继续突破！”

    林倾仙当即盘坐下来，星光全部朝着林倾仙体内而去，一瞬间林倾仙被那黑色的星光覆盖的连个人都看不见了。

    三天后。

    那异次元空间“轰！”的一声碎掉，林倾仙回归天灵大陆，整个人带着深缀的黑色星光直充云霄，随后她大喝一声，“开！”

    无尽的黑色星光被她震开，化作雨水不断洒落而下，她的气息激荡而出，一秒而去，整个天地都在哀鸣，大海万族都在颤动，甚至让海族帝者都脸色一变。

    “有人成功突破了！”

    “这是圣人威压！”

    “这么快？八年而已？当年我突破圣人闭关可是两百年！”

    “这是什么怪物，这人是谁？”

    妖皇她眼中震惊无比，“怎么回事？倾仙她刚突破圣人好像比我还强？”

    妖神她轻笑道，“那是自然，那死海内的死亡物质全给她一个人吸收了。”

    林倾仙在漫天的黑色光雨中睁开眸子，她在这一刻急忙将气息收了回来，再释放下去这片海域怕都是要被她毁了。

    “这就是圣人的实力吗？可是怎么感觉不太对劲啊。”

    “怎么一下子到了圣人后期了，再进了一步就是圣人巅峰了？”
------------

第八百九十四章 习得大量宝术［求订阅！］

    林倾仙有点儿搞不懂状态，为什么自己这一突破竟然直接突破到了圣人后期，这真的是匪夷所思的事情啊！

    但林倾仙马上想到了不对劲，先前那海落棠好像说过她牵引了整个死亡之海的死亡物质来着！

    “难道是因为这个原因？”林倾仙疑惑道，接着林倾仙觉得应该就是海落棠的原因，否则不可能会这样，看来自己是因祸得福了，那海落棠这一切为自己做嫁衣裳了。

    嗯……还行！

    不过林倾仙一想这么一来自己岂不是把整个死亡之海的死亡物质全部吸收了，那其他人还考核个鬼啊？

    想到这里林倾仙觉得这件事情不能暴露出去，否则会有不小的麻烦。

    咳咳，我不知道，我没有，别瞎说啊！

    林倾仙觉得要装疯卖傻！

    这可真的是凑不要脸啊！

    想明白后林倾仙她催动浮光掠影身法一步踏出，出现在了妖神学姐面前，“学姐，狐仙姐姐，我成功了。”

    林倾仙这一出现让海域各帝都吓了一跳，他们惊愕的看着林倾仙，感觉这不太对劲，死亡之海离这里有那么远，通常来说圣人过来需要十分钟的，但林倾仙一瞬间就过来了？

    好快的身法，好高深的修为！这是海域帝者的念头，他们还是第一次在圣人领域内看见这么强的！

    妖神学姐她摸了摸林倾仙的头，“辛苦了，去闭关吧。”

    妖皇不解道，“这家伙刚出来又闭关？”

    林倾仙她开口道，“嗯。”她正有此意，她觉得刚出关修为提升幅度太大，有点儿虚，需要巩固一下，而且说实话她的宝术也需要更新一下了！

    说完林倾仙她摇身一晃，消失在了这里，她出现在倾仙界内。

    林倾仙八年多未进倾仙界，但倾仙界内的发展可不小，可谓是飞速发展，高山，河川不断涌现。

    但林倾仙她暂时还没有时间去闲逛，她现在正在自己的秘密花园内拿着一个紫色的卷轴打算学习宝术呢。

    这紫色的卷轴是林倾仙在死亡之岛获得的，其中的宝术浮光掠影身法，神识藏剑，吞噬魔功，幽冥魔界，大虚空之术都对她的修炼之路有着很大的意义，尤其是浮光掠影身法，可以说没有浮光掠影就没有她现在的成就。

    若是说倾仙剑让她走上了修炼之路，那浮光掠影身法就是将她的修仙之路变长。

    而那卷轴内共有九副画卷，林倾仙只不过才打开了五副而已，所以林倾仙对于剩下的四副很是感兴趣。

    所幸的是这一次突破圣人后那紫色的卷轴起了反应。

    林倾仙又可以学习新的宝术了！

    林倾仙二话不说将神识注入其中。

    九副诺大的银色，交织着道与理，周围环绕着漫天的符文，非常不凡的画卷出现在林倾仙身旁。

    林倾仙她盯着幽冥魔界旁的画卷望去，这时上面写着破灵之剑！

    破灵之剑？

    林倾仙她稍加思索后将神识注入其中，开始参悟，大概一分钟后林倾仙将这门宝术彻底掌握。

    原来这破灵之剑之所以叫破灵之剑，是因为这门宝术是专门克制灵气的，对灵气类宝术有着切割效果。

    这让林倾仙不禁感觉头皮发麻，这宝术好强势啊，这和谁对拼宝术都不虚啊！

    简直是制霸级别的可怕啊！

    林倾仙冷静了许些，随后她右手一挥，灵气穿过右手凝聚出一把紫色的光剑。

    林倾仙能够察觉到天地间的灵气在碰触到这破灵剑的时候会自动被割开，很是强势。

    林倾仙笑着评价道，“不错的宝术。”

    这时另外一副银色画卷也出现了字——替死术。

    “替死术？难道跟替死符差不多吗？”林倾仙将破灵剑收起，看着这一幕惊讶道。

    林倾仙内心不由的欣喜，她虽然有补天术，但补天术毕竟只是修复伤体的宝术，若是有人直接一击将她摧毁了，补天术也就没用了。

    但若这替死术有替死符的效果，那就完全不一样了。

    林倾仙她注入神识开始学习替死术。

    过了一分钟林倾仙将替死术也掌握了，她发现这替死术比所谓的替死符要强的多！

    替死符不过是高阶修士利用神魂之力炼制出给小辈的保命符而已，一是消耗大，高阶修士耗费一年时间也不过提炼一枚，二是只对低阶修士有用。

    可谓是消耗大，限制大的东西。

    但替死术不一样，这宝术可以在死亡前指定一物，但死亡的时候有那一物代替修士死亡。

    可谓是神技啊！

    真正意义上的两条命。

    “不错的宝术。”林倾仙高度评价道。

    两幅画卷后，没有再出现画卷了。

    林倾仙看着那剩下的两幅画卷，她暗暗心惊，自己如今是圣人后期的修为都没有全部开启，那剩下的两幅需要帝级才能开始，真的是惊人啊。

    林倾仙她很期待。

    这时林倾仙她又将第一至尊经拿了出来，她握着这第一至尊经略有些疑惑，怎么说呢？

    这第一至尊经说起来有点儿奇怪，林倾仙从中学到的宝术都是一些辅助性的，但不得不说都是很实用的宝术。

    可是第一至尊没有在其中留下攻击性宝术吗？

    林倾仙对于这点很疑惑，但以往林倾仙她疑惑也没用，她打不开第一至尊经后面的东西。

    这一次她突破圣人她打算尝试一下。

    她翻开第一至尊经，随后她发现她能够翻得动了。

    “咦？”

    这下林倾仙可高兴坏了，第一至尊可是真正意义上天灵大陆仙法第一，她留下的东西肯定是最惊人的。

    但她翻开看见的东西让她感觉一头雾水，上面写着我的修炼心得上篇。

    “咦？”

    但林倾仙还是拿起看了起来，一天而过，林倾仙整个人吓的脸色苍白，这的确不是宝术！

    可是这里面的东西比任何宝术都珍贵，它是第一至尊一生智慧的结晶，包含了第一至尊对道的理解，对长生之路的探索，对修炼体系的认知，对天地运转的感悟等等。

    森罗万象，说是修仙百科全书都不为过。

    林倾仙感觉这东西对于她而言还早，但若是给一位仙人，足以推动天灵大陆的修仙文明！

    是跨时代的产物。

    “这东西太珍贵了。”林倾仙凝重的道。

    接着那第一至尊经又翻开了一页……

    ［求来订阅！］


------------

第八百九十五章 一拳碎帝器［求订阅！］

    林倾仙她盯着这一幕，“嗯？”

    接着上面写着——“小倾仙抱怨没宝术是吧？那看你有没有本事学会我这空间跳跃之法了？”

    林倾仙看到这里大惊！不是吧？原来第一至尊早就知道自己会得到第一至尊经啊！

    这第一至尊和唯一女帝两个变态啊！都离开天灵大陆不知道多久了，还在吓自己！

    林倾仙觉得这两个家伙肯定掌握了天玄境！

    接着林倾仙看见那第一至尊经上面出现了密密麻麻的字体，但也在慢慢的虚化！

    “我……我……”林倾仙真的是紧张了，马上拿出悟道树树叶含在嘴里开始参悟这门空间跳跃之法。

    一个小时而过，林倾仙她在虚化之前将这门宝术学会了，她的天资还是极高的，学门宝术没啥问题。

    学会这门宝术后林倾仙她感觉这第一至尊是不是有点儿强得离谱了？

    这空间跳跃难道不是真仙的横渡虚空？

    毕竟空间跳跃能够任意的到任何一个地方，这应该是真仙的横渡虚空啊！

    可是第一至尊却让圣人就能够掌握这点！

    太逆天了吧！

    林倾仙她学会所有宝术后，没有继续感叹，而是闭关起来了！

    一来巩固修为，二来将宝术融会贯通。

    时间一晃一个月过去了，林倾仙她大功告成，气息没有飘浮的感觉，反而还精进了一些，比以前更加强大了。

    林倾仙她觉得该出去了，转眼间她出现在了外界。

    这有三名海族年轻强者从远方而来，林倾仙望着她们感觉有点奇怪，眼中似乎对自己有杀意。

    但林倾仙她不畏惧，现在的她普天之下，那里都可去，无人能挡！

    哪怕帝者也是如此，她并不畏惧，妖神学姐能够以圣人之躯打的帝者服服帖帖，她觉得自己应该也可以的。

    更何况三个王者境修士的杀意？

    嗯，应该是三个蝼蚁的杀意！

    可是林倾仙不搭理她们，不代表她们不主动出击啊！

    尤其是林倾仙还不搭理她们，让她们愤怒不已，怒火更上一层楼！

    尤其是中间身材婀娜多姿到了极点，可谓完美的面纱女子，杀意昂然的像是脸颊上蒙了一层冰霜一样。

    “林倾仙你太过分了！”

    “林倾仙我们海族好心好意帮你一把，你竟然做这样的事情！”

    “今日我跟你没完！”

    三女的怒喝激荡而出，击裂苍穹，晃动海域，大地亦在裂开，可见有多愤怒了。

    这让海域帝者感觉奇怪，为什么神女等三人一出来就对林倾仙这么愤怒，这林倾仙是做了什么？

    林倾仙她感叹道，果然该来的还是要来。

    她如果没有猜错的话对方应该是因为死亡物质这件事情来找自己，不过林倾仙虽然将所有的死亡物质吞噬了，但这件事情她问心无愧。

    又不是她打算这么做的，是海落棠搞得鬼，海落棠又不是她们天灵大陆的人，是海族的人。

    真说起来林倾仙没有找海族算账都算不错了，毕竟要不是自己技高一筹，就栽在死亡之海了，现在的林倾仙就不是林倾仙了，而是海落棠了。

    那帝者们训斥道，“你们这是做什么？对客人竟然如此无理！”

    “神女大人，到底是发生了什么？让你如此愤怒？”

    那神女大人还没有回答，林倾仙她率先道，“你是想说我将整个死亡之海的死亡物质全部吞噬了的事情吧？”

    林倾仙的话一出众人全部震惊了，不敢置信的看着林倾仙，同时眸子中暴戾无比！

    如果真的是这样！那就……太过分了！

    他们海族牺牲不知道多少亿的修士，历经无数岁月才凝聚出十个人分量的死亡物质，而且还邀请了你们天灵大陆一起。

    你为什么还要如此？

    要一个人将其独吞？

    那海族帝者原本比较温和，此刻他们询问道。

    “林倾仙希望你能够给我们一个解释。”

    但那神女等三人就没有这么淡然了，还解释，直接指着林倾仙质问道，“林倾仙！你竟然还有脸说出来！”

    “林倾仙！好你个凑不要脸的家伙！”

    更是有一人道，“今天我要杀了你，吸收你体内的生命精粹！”

    那是一位美丽动人的女人，她名为金绫，是四大海族深海魔鲸的盖世天骄，修为比龙拜还要恐怖的多！其身上更有深海魔鲸族的帝者炼制的无上宝物——鲸吞珠！

    其中有无上的威猛，哪怕面对帝者的全力一击亦可以抵挡下来，甚至伤之，至于圣人属于皆杀系列！

    她说她直接朝着林倾仙杀去！

    而且是祭出了鲸吞珠！

    她明白林倾仙原本实力就强，如今化身圣人若没有鲸吞珠她不是对手！

    海族帝者看着这一幕吓了一跳，他们觉得这太冲动了，这件事情太诡异了，还有很多疑点没有搞清楚，应该先询问才是。

    可是他们想要阻挡却来不及了！

    那鲸吞珠已经全面催动，无上帝威复苏，震的众人的大地直接裂开，整个岛屿塌陷了！

    天地变色，电闪雷鸣，乌云密布，大暗黑天，海水不断地怒号，那鲸吞珠内惊世的灵气朝着那林倾仙袭杀而去。

    众帝者皆被震开，他们暗暗叫苦，这没有搞清楚就杀人，这是要和天灵大陆结下梁子啊！

    但那金绫可不是这么想的，她现在只想杀了这个自私的家伙！

    “死吧！”

    但这个时候林倾仙她轻笑了起来，“你就靠着这垃圾东西就想逞凶啊？”

    接着众人不由的疑惑，这是什么情况林倾仙面对帝器竟然毫无畏惧之心？

    她莫非亦有帝器？

    但众人发现没有林倾仙并没有拿出帝器，她只是在一瞬间身上燃烧起魔玄源气，随后一步跨出，出现在鲸吞珠面前。

    林倾仙她大喝道，“破！”接着“轰！”的一声天帝星河拳而出，无尽的星河之力狂涌而出，“砰！”的一声鲸吞珠被瞬间击溃，化作齑粉洒落。

    鲸吞珠内的神力激荡而出，朝着四面八方而出，“轰轰轰！”整个海域都给冲起了漫天的海浪！虚空直接炸开数里。

    林倾仙她怀中抱着她为了抗魔大业而强行留下的金绫轻笑道，“什么帝器啊？不堪一击！”


------------

第八百九十六章 挑衅深海魔鲸族帝者［求订阅！］

    这一刻在场所有人都震惊到了极点，目瞪口呆的看着林倾仙，他们不禁在想这还是个人吗？怎么会这么强？

    那鲸吞珠可不是什么玩具啊，可是帝器啊！全力施展开来可硬抗帝者的一击的超凡法器啊，可是现在却被一位圣人一拳给轰裂了！

    这简直太离谱了！

    狐仙姐姐她这一刻内心很是复杂，各种感觉都有，但最后化作了欣慰，“没想到不到百年她已经到达这种地步，已经走到了我的前面。”

    妖神她倒没有说什么，只是脸颊上带着一抹浅浅笑容看着林倾仙，在她看来这是应该的。

    这时“轰！”的一声天穹上一道空间虫洞出现，一名暴怒的白发老者从中而出，他的气息太可怕了，一出现整个天穹都为之哀鸣，海水在沸腾！

    这是一位帝者！

    海族帝者看着这一幕脸色大变，因为这人可是深海魔鲸族的帝者！

    金鲸！

    而且是一位老牌帝者，已经活了七千年，功参造化，深不可测！帝威盖世！

    他们这些在场的帝者任谁都要逊色对方三分。

    而且最头疼的是这金鲸最是护短，这般出现显然是为了自己最得意的后人金绫！

    这件事情恐怕麻烦了！

    “呵呵，现在的年轻人当真是了不起啊，小小年纪就有如此修为，将老夫炼制的帝器都将打爆了，不错不错。”那金鲸一脸笑意夸赞道，但任谁都能够感受到对方言语中的那愤怒！

    这是笑里藏刀！

    他话音刚落，几位海族帝者马上上前，“金老大哥，这件事情就交给我们吧。”

    “没错，老大哥你还是回去休息吧。”

    “我们几个做事，你难道还不放心吗？”

    那金鲸丝毫不给面子，嘲讽道，“哦？那既然如此，你们怎么还不将她杀死，提取出死亡物质？”

    海族几位帝者听到这话当真是内心叫苦啊，若是事情真的是林倾仙因为私人将死亡物质全部炼化这也就罢了，但这件事情目前来说疑点重重啊，不问清楚可不行啊！

    什么都不问就贸然的杀死林倾仙，肯定会导致海族和天灵大陆的矛盾，到时候魔族入侵，后果不堪设想！

    林倾仙道，“杀我？你是不打算要这个女人了吗？”

    林倾仙她将怀中的金绫如同抓小鸡般抓了起来，以往的林倾仙面对金绫这样的女人不用说，自然直接杀了了事！

    帝者？那又如何？且不说自己现在实力根本不畏惧帝者，就算有事，下面还站着一尊从未展示出自己完整实力的妖神呢！

    她畏惧之有？

    但她现在不能杀金绫，魔族即将入侵，天灵大陆不能再多一方敌人，杀了金绫这影响太过恶劣了！

    那金鲸他冷笑道，“呵呵，你以为我身为堂堂帝者还考虑不到这种情况吗？你尽管杀她，但今日你必死无疑！”

    林倾仙听到这里内心不禁有些疑惑，这金绫对方不在乎？这不可能，不在乎不可能为其出面，那就是对方拥有不死的手段了。

    林倾仙催动仙眼灵将金绫浑身上下每一个系列都看得清清楚楚，随后她笑了起来，“原来如此。”

    林倾仙手一挥，将一块拇指大小的黑符拿了出来，“你凭借的是这玩意？那现在呢？”

    这下金鲸有些坐不住了，他没想到林倾仙竟然能够找到金绫身上的替死符，一瞬间他不知道该说什么好。

    其他几位帝者急忙开口说好话，“林倾仙，你别冲动，我们都是朋友，没有必要这样做。”

    “是啊，你将事情说清楚吧。”

    林倾仙开口道，“好。”

    接着的林倾仙将死亡之海发生的事情跟众人说了一遍，这让海域众人惊讶不已，这是真的假的？

    海落棠他们是听过的，是海棠花一族的奇才，但对方不是早在一千年前就死在了死亡之海吗？

    林倾仙竟然说她没死？

    说实话这有些离谱。

    但仔细一想林倾仙这话不太可能是编的，海域和天灵大陆千百万年来没有联系，而海落棠也是千年前的人，林倾仙在此之前是不可能听过海落棠的。

    所以说林倾仙此话可信度极高！

    金鲸他自然很明白其中的情况，但他还是冷声道，“哼，就算是如此那又如何，为了抗魔大业，在一个杀魔人和几个杀魔人之间是傻子都知道如何选择！”

    “抗魔大业不得含糊！”

    金鲸的话一出众人眼中一惊，他这是打算杀了林倾仙炼出死亡物质？

    林倾仙她听罢先是一怒，没想到对方竟然这么不要脸，但她马上沉住了气，随后她开口道，“一个杀魔人和几个杀魔人之间如何选择？”

    林倾仙指着下方的那神女两人，“呵呵，你觉得这些人在一起能够顶得上我一个人吗？”

    “你以为这是凡人的战争吗？是靠人数取胜？你难道不明白修士的战争是靠顶级的强者取胜的吗？”

    那些帝者还未回答，神女怒了起来，“你算什么！若非将死亡物质全部吞噬到达圣人境界，你是会是我的对手？”

    “不要以为打爆一件帝器就认为自己天下无敌，你我易位我一样可以做到。”

    她话音刚落，林倾仙冷笑道，“呵呵，那你可以打爆一位帝者吗？”

    那神女被林倾仙这一问愣住了，她自然是不可能打爆一位帝者，毕竟帝器和帝者之间的差距还是非常大的，帝器理论上不过只是帝者的全力一击，但帝者又不是只会单纯的轰击，那是会宝术的，而且由金绫施展的帝器和帝者的又是不同的概念。

    她即使和林倾仙相同的修为也决计不是帝者的对手！

    “我不行。”

    说道这里林倾仙将金绫扔向金鲸，“你不行，但我可以，那就这样好了，我和这位帝者对决，赢了你们以后不能拒绝我的三个请求，输了任你们处置。”

    林倾仙的话一出不说海族帝者，就是狐仙都不敢置信，这林倾仙未必太猖狂了，竟然以圣人之资敢叫板帝者！

    那金鲸亦是怀疑自己耳朵出问题了，他自成帝以后还是第一次遭遇有人来挑衅自己，而且是一名圣人！

    这简直离谱！


------------

第八百九十七章 星空战［求订阅！］

    没什么好说的，金鲸一口就答应了，极为果断霸道，“呵呵，别说是三件事情，就是十件事情答应你又如何？老夫会输？”

    “星空一战，别说你没本事来。”

    说完金鲸手一挥，无上法力打出，打出一个空间虫洞，接着他一步消失在空间虫洞内。

    林倾仙她有些意外，对方竟然让她去星空，不过也正常，像帝者大战若是全力施展开来，要是在天灵大陆和海域上打，足以将超级国家打沉！

    这里的一个超级国家比前世的地球总面积都还要大的多！

    放在前世帝者就是那种随意炸星球的恐怖强者！

    不过说起来林倾仙还从未去星空看过，她倒有起了兴趣，冷笑道，“星空是吗？还真以为我去不了吗？”

    她盯着那空间虫洞一眼，将那金鲸的气息锁定，施展起空间跳跃，整个人消失在了众人面前。

    众帝者看着这一幕当真是惊讶不已，他们本还想带林倾仙一程，没想到林倾仙直接消失在了这里。

    这让他们惊讶不已，“这林倾仙有点匪夷所思啊！”

    “的确很奇怪。”

    “太奇怪了。”

    但他们也没有闲着，这一战他们也得去看看。

    林倾仙她锁定那金鲸的气息直接出现在了星空之中，她感觉身体略微有点不听使唤，但调整一下又适应了，她朝着背后望了一眼跟天灵大陆变得很小，跟地球差不多，是水蓝色的星球。

    她扫视一眼四周发现了遥远的地方有许许多多的其他星球，但那些星球上并没有生命气息，都是死寂的星球，虽然璀璨夺目。

    接着她注视着眼前的金鲸，那金鲸见林倾仙出现内心大惊，这林倾仙竟然能够独自跟上他的脚步，这真的是太奇怪了！

    而且他不知道林倾仙是为何做到的！

    这时那其他帝者也出现在了这里。

    林倾仙她上前一步开口道，“可以开始吧。”

    金鲸他冷笑道，“随便你，你出招吧！”

    他自然是可以，而且他不需要知道林倾仙是怎么的，他只需要知道自己能够玩弄于林倾仙在股掌之间就足够了！

    这就是帝者的自信！

    林倾仙她开口道，“那就来吧！”

    林倾仙浮光掠影身法催动，体内的倾仙剑在一瞬间化作一缕璀璨夺目流光而出，林倾仙伸手一把握住，整个凌厉无比，长发和青裙翩跹，朝着那金鲸杀去！

    那金鲸看着林倾仙不由的冷笑，他虽然不知道林倾仙身上为什么会燃烧起紫红色的火焰，但他相信自己只需要一拳就可以让林倾仙知晓两者之间的差距！

    他怒喝一声，“蝼蚁，来的好！”

    瞬间他那帝者的气息释放出来，可怕绝伦，令这片宇宙都不断摇晃，他亦动了起来，双手变得莹白如玉，符文密布，宛若初生婴儿一般！

    这是他的宝术白玉手，能够让手掌强化，永垂不灭！

    他一步便出现在了林倾仙面前，果断凌厉的一拳轰出！无尽罡风朝着林倾仙而去，“砰！”的一声和林倾仙的倾仙剑展开第一次硬撼！

    林倾仙在这一次下身体不由的后退了十多米，那金鲸倒只是略微摇晃而已！

    可见差距有多大！

    但金鲸亦震惊，对方虽然后退，但毫发无损，这很奇怪！对方竟然作为一名圣人竟然接下来了自己的攻势？

    这怎么可能？！

    林倾仙稳住身躯后，并没有因为一击落下风而沮丧，反而她更加兴奋，嘴角冷冷一笑！

    这就是帝者吗？

    她再次挥剑，浑身上下的魔玄源气狂怒起来，身上的闪电流光发出呲呲的声响，她浮光掠影身法加天外飞仙一齐而动，整个人化作宇宙中一缕孤寂的光，朝着那金鲸杀去！

    那金鲸他大喝一声，“不自量力！”

    他伸出双手，四指护在胸前，灵气弥漫而出，他意念一动，灵气化作海水出现在胸前！形成了屏障！

    “当！”的一声林倾仙的倾仙剑刺在其上被挡住了！

    这让林倾仙一惊，这还真是罕见，她宝术内亦贯穿力著称的天外飞仙竟然刺不破！

    “呵呵，败！”那金鲸笑道，他右手伸出，化作二十丈长朝着林倾仙探去，其中更是施展出掌中神国的大法术，掌心间有日月星辰的虚影闪出，三千神魔的投影在其中虔诚和咆哮，他要将林倾仙彻底困住。

    林倾仙那一剑刺不破后没有再停顿，早已施展浮光掠影身法后退，面对那大手，林倾仙握着倾仙剑一剑刺出，剑气如漫天风暴迸发而出，一瞬间化作一把透明神剑，足有三百米长！

    林倾仙握着倾仙剑横扫而去，一剑倾仙！

    面对来势汹汹的一剑，金鲸鄙夷道，“小道尔！”

    金鲸他的大手在一刻燃烧起深蓝色火焰，那透明神剑被大手一把抓破！当真是霸气！

    林倾仙眼中一惊，没想到这金鲸这么厉害，她没有再出宝术了，全力施展浮光掠影身法后退，躲开了这金鲸的这一抓！

    看到这里众帝者内心已经得出了结论了，这林倾仙实力的确不俗，身为一位圣人已经表现出了低阶帝者的实力，这真的很惊艳。

    但又就到此为止了，因为她和老牌帝者比起来差距非常大，那金鲸都还只是在玩耍，但已经是压着林倾仙打，打的林倾仙节节败退，宝术被轻松破解，让其一点儿办法都没有！

    神女等人看着这一幕不禁冷笑，“不自量力，竟然还敢挑衅真正的帝者，看你怎么死。”

    狐仙姐姐她不禁担忧起来，“这可怎么办，喂，女人我说了阻止这一切，你偏偏不听，这下好了吧。”

    妖神她有点儿无奈的笑道，“哎，这不能怪我，学妹她自己要玩，不肯一上来就认真，不然也不会这样的。”

    狐仙姐姐她听到妖神的话，她一愣，林倾仙都已经表现出这样可怕的实力了，还仅仅只是在玩吗？

    真的假的？

    “女人，你这话是真的假的？”

    妖神学姐道，“放下心，慢慢看就好了，学姐她是不会输的。”

    转眼间林倾仙她已经躲了那金鲸上百招了，她这过程中也是宝术齐出，但始终没效果，对那金鲸没什么效果。

    反而现在她还陷入了一个比较危险的状况。


------------

第八百九十八章 伯仲之间［求订阅！］

    她现在被那金鲸挥出的近百枚水灵珠彻底包围，各个方位都有！密密麻麻的一片，宛若天罗地网一样。

    情况可谓非常危机！

    众帝者看着这一幕暗暗叹息，林倾仙在这一击必输无疑了，哪怕林倾仙再强挨了这一击也决计无法再抗下来了。

    但林倾仙见状她反而把倾仙剑收回了体内，做出一副等待的模样，这让众帝者无法理解，林倾仙这怎么好像还很期待？

    狐仙姐姐刚还在担忧林倾仙，但看着这一幕，她觉得自己可能多余了，不过她实在无法理解，林倾仙有那个戏耍帝者的实力吗？

    真如妖神所说的一直在玩耍吗？

    金鲸他冷冷笑了起来，“呵呵，故作玄虚，我倒要看看你是不是真的有这么厉害！”

    说完他对着林倾仙五指成拳，那些水灵珠在他的意识下萦绕出蓝色火焰般的海水，瞬息间这片宇宙之中海水气息弥漫，蔚蓝的光辉璀璨夺目，将林倾仙都给吞噬了！

    接着那些水灵珠朝着林倾仙而去！

    “轰！”的一声水灵珠炸开，滚滚火焰般的海水在这个宇宙中狂怒起来，汹涌澎湃，朝着四面八方吞噬而去！

    众帝者看着这一幕纷纷惊讶，“她不施展宝术？”

    “这是什么情况？我还以为她会以宝术对抗呢？”

    “这怎么回事？她这是在自杀？”

    不得不说纵然是一群帝者都有些不明白林倾仙的行为了，这林倾仙怎么一回事？面对金鲸的强势轰杀竟然不反抗？毫无作为？

    金鲸亦是很疑惑，不懂林倾仙的行为！

    但过了一会儿那如蓝色火焰的海水流开后，林倾仙她却完好无损的出现在原地，她盯着金鲸摇了摇头，“我还以为这帝者宝术有多厉害呢，不过如此嘛。”

    众帝者先是一惊，感觉这不可能，不可能做到硬抗这一击毫发无损，随后他们发现了蹊跷，这林倾仙身上没有一丝的灵气气息，显然是那宝术没有直接打中林倾仙，让林倾仙以某种宝术给躲开了。

    不得不说帝者眼光还是毒辣，仅仅片刻间就看出了问题的蹊跷，事实上也的确如此，林倾仙正是用大虚空之术躲过了这一击。

    那金鲸自然也不用说，早已经洞悉了事情的真相，他冷笑道，“呵呵，年轻人真是狂妄，以为自己掌握一两手超凡的宝术就了不起吗？”

    “你太年轻了！再杀！”

    林倾仙周围那流散的蓝色火焰这一刻突然熊熊燃烧起来，全部朝着林倾仙杀去！

    这让林倾仙完全没有意料到，眸子中震惊无比！很快林倾仙再次被吞噬掉。

    那金鲸道，“我这是再生之火……”

    但话音还未说完，那些蓝色的火焰在一瞬间全部化作了缥缈的仙光，这让金鲸惊讶不已，完全说不下去本应该说的话，说实话这种情况他还是第一见！

    接着林倾仙她从缥缈的仙光中飞出，这一刻她整个人发生了质变，变得心境如止水，沉着冷静，同时身上的魔玄源气化作更加超凡的缥缈仙光。

    林倾仙出现后，微微一笑道，“不好意思，有时候掌握两手超凡的宝术真的了不起。”

    这一次这些帝者脸色都微变了，被林倾仙此时身上的惊人变化所震撼了，他们从未见过如此匪夷所思的情况！

    一时之间竟也不知道该发表点什么评论，因为他们根本没有见过。

    金鲸他暗暗心惊，没想到林倾仙竟然还留有后手！以圣人之姿和一位帝者对决竟然还敢留后手，这足以证明林倾仙是有多有恃无恐了！

    金鲸他在心惊的同时更多的是感觉受到了侮辱！

    “小辈你太猖狂了！”

    金鲸说罢，双手一沉掌心间发出冰凉如寒霜的蓝光，狂怒的灵气在其中沉浮，两条深海魔鲸的虚影在遨游！

    “轰！”的一声他将其打出，两条深海魔鲸虚空化在一起，竟凝实且扩大至百层大厦高，林倾仙在她面前宛若蝼蚁一样！

    林倾仙看着这魔鲸杀出，丝毫不畏惧，反而还朝着对方杀去，这举动让众帝者暗暗心惊，这可是深海魔鲸一族的底牌绝学之一魔鲸双游掌！

    威力惊天动地，莫非林倾仙了，就是他们想接下也需要费极大的功夫，林倾仙先前被金鲸一直压制的实力难道就换了个变身，都可以抗下比先前更强的宝术了不成？

    在众帝者疑惑之中林倾仙她掌心间真灵澎湃，一把紫色长剑虚影浮现，林倾仙大喝一声，“破灵剑！现！”

    说罢紫色长剑凝实，破灵剑现！

    林倾仙右手一挥，紫色剑影割开虚空，掠过周围万米空间，那巨鲸没有任何抵抗力的被割开，“砰！”的一声化作灵气洒落！

    这下众帝者真的是有一种见鬼的感觉，林倾仙不过一个圣人而已竟然能够轻而易举的斩开帝者的宝术！

    这真的违规常理了！

    一击得手后林倾仙施展出更加高深莫测的浮光掠影身法，化作缥缈仙光朝着那金鲸杀出！

    一击天帝星河拳爆发！

    那金鲸虽有些奇怪自己宝术被破，但毕竟是老牌帝者，战斗经验丰富，很快便投入了战斗，面对林倾仙这来势汹汹的天帝星河拳，他亦以他这一族祖上真仙所创的盖世仙拳回应！

    “轰！”的一声海水和缥缈仙光混杂在了一起，真灵在一瞬间彻底炸开，虚空崩塌四方而去，神光滔天，遮盖了一切！

    接着金鲸和林倾仙都后退近万步！

    这一次林倾仙竟然和金鲸斗了个伯仲之间，这真的是让众人意外！

    那金鲸发现了结果后，自然是无法接受的，堂堂老牌帝者和一位圣人斗成平手？这要是传出去了，他这老脸往哪里搁？

    二话不说金鲸朝着林倾仙凌厉杀出，要证明自己！林倾仙亦不畏惧迎敌而上。

    “轰轰轰！”的宇宙中灵气炸开了一波又一波，一波比一波猛！这要是在天灵大陆后果不堪设想！

    转眼间两人厮杀了上千招，招招凌厉而玄妙，但却没有谁能够压制住对方，始终在伯仲之间！

    众帝者看着这一幕真的不知道该说什么好了，这简直就是梦境的感觉，现实中哪里存在能够和帝者抗衡的圣人啊？


------------

第八百九十九章 森罗万象剑［求订阅！］

    “轰！”的一声一个跟前世地球差不多大小的星球在两人宝术对拼的余波下直接炸开了，化作宇宙的尘埃飞散。

    林倾仙和那金鲸在星球爆炸的余波下皆后退了一万多米，但一个眨眼睛两个人便只距离十米了。

    这时两人很有默契的没有再出手，金鲸他盯着林倾仙情绪有点复杂，纵然他再对林倾仙有敌意，也不得不承认林倾仙是个了不起的存在，以圣人之资和他对抗到如今，换做是同时期的他绝对是做不到。

    他身为四大海族深海魔鲸一族的帝者自然也是从小到大各种绝世天才，年轻至尊啊之类的光环加身。

    但和林倾仙一比，他不得不承认自己算不上天才。

    金鲸稍加调整了下道，“你很强，但不得不告诉你老夫还未尽全力！这次老夫要全力以赴了！你没有机会的。”

    林倾仙她倒没有意外，她能够感受到对方没有尽全力，而且她至始至终就没有认为魔玄境第二阶段加缥缈合一状态能够将帝者打赢。

    当然能够打赢那自然最好不过了。

    林倾仙她回应道，“是吗？我还以为只有我隐藏的实力，没想到你也是啊？”

    林倾仙的话一出，众人纷纷惊愕的看着她，而且说实话他们不太相信林倾仙的话。

    要知道圣人和帝者之间差距之大，已经大到一个无法想象的地步了。

    说是随手捏死的蝼蚁都不算过分，人家帝者隐藏实力打你圣人那绝对是再合理不过了。

    你个圣人还一而二的隐藏实力这真的是太过分了吧！

    你这是将帝者的尊严按着地上摩擦啊！

    不过并非所有人都是如此认为的，那金鲸他可不信，不信林倾仙还隐藏了修为，这太假了！

    一个圣人强到现在这种程度已经是很匪夷所思了，还隐藏实力那他真的是不知道该说什么好了……

    金鲸脸色淡漠的道，“呵呵，你还隐藏了实力？哦，那请你展示一下！”

    金鲸的话毫无疑问代表着众人的内心，他们也在想林倾仙若真的隐藏了修为那就展示一下吧，他们也很想知道林倾仙到底如何隐藏了修为。

    林倾仙她开口道，“好，既然你想知道那就让你见识一下！”

    接着林倾仙身上的缥缈仙气朝着四面八方射出，随后化作二十四把仙剑！萦绕在林倾仙的周围。

    “这就是我隐藏的实力。”

    林倾仙她进入了魔玄境第三阶段！

    众人看着这一幕有点无法理解，因为在他们看来林倾仙不过是拿出了法器而已，而圣人境界的法器又能够有多强呢？

    那金鲸也看不懂林倾仙的意图，但他不敢托大，因为林倾仙很是诡异，他已经彻底领悟过了，现在拿出的法器也很诡异，他没有见过，而且他不能输！

    帝者被圣人打败太丢人了！他必须要赢！

    金鲸手一挥，蔚蓝神芒一闪，他也拿出了他的法器，由深海秘银打造的无上帝器大海无量尺！

    一把伴随了他数千年，名震海族的帝器！

    他也打算出力了！

    众帝者看着这一幕有点惊讶，没想到金鲸竟然将这件法器都拿出来了，这件法器可是封印了三千年了，看来着实被林倾仙给逼到一定程度了。

    不过这件法器而出，也意味着林倾仙没有任何胜算了，一位帝者赤手空拳和用帝器那完全是不同的战力！

    不说质变，但绝对是不少的增幅！

    林倾仙输定了！

    狐仙姐姐也是着急，没想到金鲸竟然还动用帝器，而且那帝器她能够感受到极为不凡！

    至于林倾仙那把法器她内心没底，从未见过。

    在拿出这把陪伴了他数千年的法器的后，金鲸他内心无敌起来，在他眼中林倾仙不过只是一个随手就可以击败的人。

    他对着林倾仙宣判道，“你输了。”

    说罢金鲸他一把握着手中的尺子朝着林倾仙杀去，整个人狂怒无比，就像是批着滔天的海水如银河般倾泻而来一样，充满了压迫感！

    林倾仙她不畏惧，周围的二十四把仙剑变化起来，化作圆环穿过林倾仙的右手！

    林倾仙抡起森罗万象剑亦朝着金鲸砸去！

    但没有人看好林倾仙，在一把成名已久，可谓传奇的帝器面前和一把名不见经传，圣人拿出的法器前，他们都选择相信前者。

    很快森罗万象剑和大海无量尺发生撞击，“轰！”的一声爆发出璀璨的光芒，但这一击下林倾仙怡然不动，那金鲸却是后退了数步，而且那大海无量尺上面还出现了细微的缺口！

    这个结果震惊了所有人！

    金鲸在全力施展和林倾仙对拼竟然还落了下风？

    而且连法器都发生了破损！

    这是怎么一回事？林倾仙的这法器就这么超凡吗？

    狐仙姐姐看着这一幕当真是目瞪口呆，她现在真的很想将眼前的这个林倾仙和她记忆中的林倾仙重叠在一起！

    “这就是她的全部实力吗？好恐怖！”

    那金鲸简直怀疑人生，自己竟然不敌林倾仙？

    他惊呼一声，“这不可能！”

    林倾仙她笑道，“什么不可能，难不成你那尺子还是自己坏的不成？”

    不过她内心还是挺意外的，没想到战果这么辉煌，她根据对方的气息判断自己应该是要动用底牌的，但现在看来这金鲸还是弱了点。

    可能是因为是太老了吧，林倾仙感觉对方的实际表现有些对不住对方这恐怖的气息，如果是壮年时期林倾仙觉得可能要动用底牌才行！

    至于现在林倾仙她一跃而起，再次抡起森罗万象剑，她也不玩花里花俏的操作了，直接强打。

    以力破万法！

    和老人年拼精力！

    面对林倾仙来势汹汹的一击，那金鲸自然没有理由躲避，而且他也不会躲避，他要证明自己！

    他握着大海无量尺上了上去，这一次他更是比先前强势，浑身上下的灵气都在翻腾，都在燃烧！

    林倾仙见状暗暗惊讶没想到对方一怒之下战力提升这么多，但她不畏惧！

    浑身上下的缥缈仙光更加璀璨了，她一个侧身，手一挥，森罗万象剑砸了下去！

    “轰！”的一声这一次她竟然直接将对方的大海无量尺给砸断了！


------------

第九百章 回归天灵大陆［求订阅！］

    大海无量尺的碎片和金鲸一起伴随着狂暴如洪水般的灵气狂泄而去。

    所有人看着这一幕简直怀疑自己的眼睛，这是什么情况？一个圣人砸碎了帝者的法器！

    他们不禁在想，天啊！要不要这么离谱！

    一些帝者更是按捺不住，惊呼道，“这林倾仙到底什么人？竟然有这么可怕的战斗力，她只是一个圣人啊！”

    “啧啧，圣人就可以力压帝者了，她若成帝岂不是仙下第一人？”

    “太强了，我纵横数千年，见过的天骄无数，但这么强的还这么是第一次见！”

    那金鲸此刻废了好大的力气才勉强稳住身躯，但身体内的灵气却还在一阵狂涌，上窜下窜的，混乱无比，根本没有停下来，甚至让他气血都不稳，他看着那只剩半截的大海无量尺更是怀疑人生！

    这可是大海无量尺啊，是一把极为的帝器啊，而且是用极品仙精做的，并非寻常材质，又由自己这么一位老牌帝者施展！其威力不言而喻？岂会……

    被一位圣人给轻易砸断了呢？

    这太离谱了！

    同时他眸子中闪过泪光，有一种时光流转的恍惚，一来是感慨这陪伴了自己数千年的老伙伴断了，二来是感慨自己真的老了，属于自己那无敌的时代过去了，长江后浪推前浪，自己真的死在了沙滩上！

    林倾仙她持着森罗万象剑出现在他的上方，“怎么样？还打吗？”

    金鲸他看着林倾仙愤怒不已，但一分钟过后他哂笑一声，随后道，“江山代有人才出，看来我等已经可以归隐了，老夫认输。”

    他持着法器尚不是林倾仙对手，更何况如今失去了法器！

    而且他真的老了，不像林倾仙这种年轻人可以一直保持强有力的输出，拥有挥霍不去的神力，再打下去只会更狼狈！

    索性认输得了！

    从今日起金鲸可以预测林倾仙从此名震史册，一旦成仙成就不说，但战力成就不弱于第一至尊，唯一女帝，圣海女帝那样的存在，而他就比较倒霉了，搞不好会成为史册中记载的一位输给圣人的帝者。

    围观的众人也是唏嘘不已，没想到纵横海域数千年的老牌帝者今日竟然向一位圣人认输了，这实在是一个时代彻底过去的感觉，就连他们都有些伤感。

    林倾仙她听到对方认输后，并没有得理不饶人，直接退出了魔玄境第三阶段，恢复了常态，她深呼吸一口气，虽然赢的非常漂亮，但和帝者打她还是非常紧张的。

    接着她眸子凌厉无双，宛若一把从远古时期飞来的神剑，她扫视了一眼众人，无论是谁被林倾仙这眸光扫的心惊胆战。

    “现在你们应该没有什么话可以说了吧，我已经用实际行动证明了我的价值远胜十个天骄，况且这件事情本不是因我而起，所以到此为止吧！”

    众帝者听罢纷纷回应道，“那是自然，这个时代能够出现像林道友这样的强者，既是天灵之福，亦是五域之福。”

    “既然林道友能够吸收掉所有的死亡物质，那说明冥冥之中自有天数！我等又岂会再说什么。”

    “没错。”

    虽然林倾仙的话有些不客气，但他们并不在意，反而因为林倾仙出彩的表现而感到兴奋。

    在这样一个混乱的时代，他们需要英雄。

    林倾仙她暗暗满意，这群海族帝者除了金鲸外倒也好说话，并非是胡搅蛮缠之人。

    林倾仙她开口道，“如此甚好，不过有一件事情我一直想问，为什么我们五域的帝者都不在？”

    说起来这个林倾仙真的很奇怪，从她刚出现在这里就很奇怪了，五域的帝者竟然一个都不在这里！

    海域帝者听到这里一声叹息，他们这些年对于五域的事情自然是知晓的。

    六个世界通道被打开，那些世界内的强者入侵天灵大陆，再加上还有八年前制造了浩劫的天人族在暗中虎视眈眈，这八年天灵大陆可谓是战火连天，整个大陆内陷入了混乱，帝战也是时不时爆发。

    这样的事情他们有些开不了口，不知道该如何告诉林倾仙，一个个面面相觑，很是为难。

    这时妖神学姐开口道，“学妹你去一趟天灵大陆吧，有些事情你去了自然就知晓了。”

    林倾仙她听到妖神的话，她想起了八年前易川的事情，莫非是天人族卷土重来了？

    林倾仙点了点头，“嗯，学姐那你呢？”

    妖神学姐道，“我得闭关突破了。”

    妖神学姐的话一出狐仙姐姐和林倾仙皆是震惊到了极点，林倾仙她虽然一路以来一直让他人震惊，感觉不可思议，虽然林倾仙口头上也是凑不要脸的吹自己多么多么厉害来着。

    可是她内心一直没认为自己是最厉害的，那就是因为她一直知晓妖神学姐是个怎么样的人！

    在她心中妖神学姐永远是无敌的！

    但哪怕是这样听到妖神学姐要闭关突破了，林倾仙还是吓了一跳！

    闭关突破那岂不是意味着妖神学姐要突破到帝者了？

    天啊……

    说起来妖神学姐也只是比林倾仙大了不到五岁而已，说是一辈人其实不过分的，实际上一直跟林倾仙争雄的人里比林倾仙大一百岁的人也是挺多的。

    可是现在妖神学姐都要突破到帝者了！

    如此的年轻的帝者历史上也不过只有一人而已！

    那就是第一至尊！可是这一世却有一人活生生的出现在了这里。

    “学姐你太厉害了……”林倾仙是真的服气，她这一路以来虽然成就也是辉煌，足以比肩古人，甚至超越古人，但她心里明白这不仅仅是自己的原因，自己的如今的成就有相当一部分是站在了巨人的肩膀了。

    而这其中的巨人有唯一女帝，第一至尊，太古五皇震古烁今的等等，当然其中也有妖神学姐。

    跟妖神学姐这种根本没看见她修炼过，但修为却一直突飞猛进的人比起来还是有差距的。

    要不是妖神学姐过于低调，她这年轻一辈第一人的称号那是保不住了。

    妖神学姐摸了摸林倾仙的头，笑道，“好了不用夸我，快去吧，天灵大陆需要你。”

    林倾仙听到这里内心一沉，妖神学姐虽然说的平和，但林倾仙却能够听到其中的急迫感。

    到底发生了什么？


------------

第九百零一章 忽有强者征林家［求来起点订阅，救救孩子吧！］

    难道真的是天人族归来了？

    不过既然妖神学姐都这么说了，林倾仙她自然不会拒绝，而且她也不会拒绝，如今她学艺有成，战力比肩帝者，天上地下哪里都可以去，天灵大陆有危险，她身为天灵大陆的人自然也是要出一份力的。

    天下兴亡，倾仙亦有责。

    “学姐我明白了。”

    说道这里林倾仙转身盯着那金鲸，她大喝一声，“前辈你说的话还算不算数？如果算数的话请带你族的帝者跟我走一趟。”

    众帝者不由的一惊，没想到林倾仙竟然有如此气魄，敢让老牌帝者金鲸带着自家帝者跟其一起去天灵大陆！

    金鲸亦是没有想到，没想到林倾仙竟然对他提出这样的要求。

    但他毕竟是帝者，不可能做出耍赖的事情，那样不符合他前辈高手的气质，他回答道，“哼，我金鲸一生素来说到做到，既然输给了你，那我自然跟你走一趟，只是要带上我族帝者，这个我无法做到，他们地位和我同等，我无法命令他们。”

    听到这个结果林倾仙她也不失落，金鲸能够去天灵大陆已经是极大的收获了，至于后面的带上自家帝者什么的只是林倾仙随口一说而已，并没有抱有太大的希望。

    “那行吧。”林倾仙说完一步出现在金鲸身旁，她这个时候想了一下自己现在去天灵大陆又应该去哪里呢？

    不得不说她一直以来实际上是没有个落脚地的，都是在飘飘荡荡，当然天灵大陆的鸳鸯宗除外，但那个地方她现在也回不去了，毕竟已经是一个隔绝之地。

    一下子突然说要去哪里，她还真的是不知道呢！道盟？她自己退出了道盟，自然没有再去的必要。

    细想了一下林倾仙决定去趟林家，其实说起来林倾仙对林家的感觉也不太好，毕竟当初差点被林姨以首的部分林家成员给断了仙路。

    但林倾仙永远忘不了当初为了救自己而牺牲掉的老人林家老祖，就冲这一点林倾仙无论如何也要庇佑林家，还有就是林姨毕竟是林若水的亲生母亲……

    林倾仙觉得还是得去一趟吧，看看情况如何，同时也当是解开自己的心结。

    有时候心结不解，会影响心性。

    林倾仙下定决心道，就去林家吧

    接着她对着金鲸道，“前辈可不要乱动啊，我要带你去天灵大陆了！”

    金鲸他开口道，“哼，我明白。”

    同时他要暗暗观察一下林倾仙到底是如何进行空间移动的，先前他就十分在意林倾仙能够跟得上他来到这茫茫宇宙中。

    林倾仙她神念一动，脑海中浮现出落云国林家的模样，接着她手一挥，灵气覆盖住金鲸，瞬间两人消失在了原地。

    众帝者见状纷纷吓了一大跳，不过一瞬间而已，他们竟然都感觉不到林倾仙和金鲸的气息了，这真的是匪夷所思！

    “这林倾仙当真是厉害的很啊。”

    “或许她真的可以成为唯一女帝，第一至尊和圣海女帝那样跨时代的人物。”

    “也许吧。”

    林倾仙她和金鲸一下子便出现在了落云国林家的仙山上方。

    林倾仙这一刻有些意外，因为眼前这个林家跟自己当年见过的未免差距也太大了吧！

    虽说当年林家也是达落云国三大家族之一，但放眼整个北岭也只是个地方小族而已！难以上台面的那种。

    可是现在林家这规模，比她记忆中的林家大了数十倍！各种大型建筑都有，图书馆，修仙室，对决台，外门弟子住楼，内门弟子住楼，试炼森林等等。

    这比中级国家的顶级家族也是相差无几了。

    林倾仙没想到短短数十年没回来，林家实力翻了近几十倍，真的是很意外。

    “好厉害，不知道是不是若水做的。”林倾仙赞叹道。

    虽然以她现在的本领，一个人说是帝族有些勉强，但说是顶级势力绝对没问题，但还是为林家如今的变化赞叹不已，毕竟当年的林家真的太弱了，能够让林家发生如此之大的变化没点真本事肯定是不行的。

    林倾仙觉得此人不是林若水那也是一位至少生死境巅峰的强者，否则做不到这点。

    一旁的金鲸他鄙夷道，“这种中级势力，我海族内不知道有多少，有什么厉害的。”

    林倾仙她摇了摇头道，“前辈你不懂，当年我家里可是连个明面上的跃龙境修士都没有，要不是有道盟庇佑早就被瓜分了。”

    金鲸他这一听内心吓了一跳，当然这位老牌帝者并非是被林家前后的变化给吓到了，而是像林倾仙这种未来说不定媲美第一至尊等人的存在竟然是出自这么个垃圾家族！

    任谁都知道一个好的家族能够在修仙前期提供多大的帮助，说是影响一生都不为过，筑基是修仙中重点中的重点！

    而能够提供完美筑基可不是这样的垃圾家族能够提供的，但林倾仙显然是完美筑基的。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    顿时金鲸觉得自己应该重新审视一下林倾仙，搞不好这家伙可能是位面之女？

    林倾仙感慨了一下后，觉得自己应该去林家看看了。

    “走吧。”

    金鲸从被林倾仙震惊的情绪中脱离出来，“哼，老夫明白！”

    “嗯？”林倾仙突然觉得这金鲸跟王萧的爷爷似的，动不动就一个哼。

    算了算了，不管这个。

    不过就在林倾仙刚打算下去的时候，突然之间远方的天空中乌云密布，席卷而来，瞬间便将整个天空化作了一片黑暗，空气中焦灼无比，大有一副黑云压城城欲摧的感觉。

    “这是什么情况？”林倾仙她疑惑道。

    金鲸他亦感觉奇怪，怎么突然就有人来了个遮天？

    这时那黑云里一阵怒喝传出，“林家的人，我风云老祖杀回来了，尔等还不速速臣服于我！否则死！”

    林倾仙不禁掐了下自己那如水蜜桃般水嫩的脸颊，她觉得有这么巧吗？

    自己刚刚回来，就有人上门要征服林家众人？

    不过林倾仙倒也不急着出手，她要看看林家现在到底什么个情况，并且她还对金鲸道。

    “前辈，先别出手啊，看看再说。”

    金鲸他冷声道，“哼，这种废物你难道觉得我会出手？杀他是葬了我的手，帝不可辱！”


------------

第九百零二章 再见林小影［来起点订阅！救救孩子吧。］

    林倾仙她开口道，“那就再好不过了。”

    说完她继续看眼前发生的事情，她倒要看看这风云老祖为什么要来征服她林家？

    这时林家内两名超脱境的修士出现，他们开口道，“风云老祖你还敢来？难不成你有自虐倾向不成？”

    “风云老祖上一次供奉大人放过你一次，这一次你还来恐怕是没有回去的机会了！”

    林倾仙暗暗好奇，供奉大人？是谁呢？有这么厉害吗？能够打跑这个风云老祖？

    这个风云老祖可是生死境巅峰高手啊。

    既然是供奉，那显然不是林家血脉内的人，自然也就不是林若水，那这个供奉大人是谁呢？

    上面乌云中走出一名老者，他脸色狰狞，双眸凶恶，冷笑起来，“呵呵，难道只允许你们林家请供奉，不允许我风云老祖请帮手吗？”

    这话一出让林家两个超脱境修士脸色一变，“风云老祖你竟然请了帮手？”

    “但风云老祖你觉得你请了帮手就一定能够战胜我林家的供奉吗？”

    风云老祖这时哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，你们林家的供奉算什么？告诉你们我们风云山已经投靠了死亡之域，这一位我请来了死亡之域的王者境大人，你们若不臣服，死！”

    风云老祖的话一出林家两人震惊了起来，随后惊呼道，“风云老祖你疯了吗？你这是在背叛天灵大陆！你知道吗？”

    “风云老祖没想到你竟然投靠死亡之域，你简直丧尽天良！”

    林倾仙这下就很更加疑惑了，投靠死亡之域和背叛天灵大陆有什么联系？难道这个势力不来自天灵大陆？

    魔族已经入侵了不成？

    但想想不可能啊，帝关不可能这么快突破才对啊。

    一时之间林倾仙找不到答案。

    风云老祖道，“呵呵，你们懂什么？所谓识时务者为俊杰，如今六大世界通道已开，天灵大陆败亡是迟早的事情，此乃天命所归，我等只是顺应天命而已。”

    “算了，跟你们说你们也不懂，现在给你们两条选择，一是让你们供奉出来臣服死亡之域，共享荣华富贵，二是我请死亡之域的高手出手让你们林家化为历史的尘埃！”

    林家两大超脱境修士当即骂道，“我呸！我们林家纵然不敌，也永不背叛天灵大陆，不会像你一样做死亡之域的走狗！”

    “没错！你们要出手就出手吧！我们林家永不为奴！”

    两人骂完，还没等风云老祖回答，林家圣地内一道女子的喝声传出，“说的好，我林家人就该如此，永不为奴！”

    林倾仙她听到这道声音先是一愣，随后她意外不已的道，“是她！”

    一名一米二左右，娇小可爱，眸子大而明亮像是黑曜石一般，黑色短发，头上有一对狐狸耳朵，屁股上还有一条尾巴的小女孩出现在众人面前。

    这不是当年的暗影虚狐林小影又是谁呢？

    林倾仙看到林小影不由的感觉到了亲切，当年这家伙可是无比亲近自己的，算是自己人。

    此时的林小影修为是在生死境巅峰，这让林倾仙有些感慨，其实以林小影的天赋还是有一定可能性在这个黄金大世修炼到王者境的。

    不过她在这里镇守林家自然也就少了奇遇，修为进展速度自然就慢了下来，这很正常。

    林倾仙想应该是林若水让她留守在林家的吧。

    “辛苦她了。”

    林小影出现后，林家两大超脱境强者纷纷尊重的道，“供奉大人。”

    “供奉大人。”

    他们对于林小影是极为尊重的，若非这些年林小影受三小姐所托照料林家，别说发展到现在这样壮大的规模，恐怕早就烟消云散了。

    而且他们和林小影相处越久，就越发的感觉到对方天资之强，恐怕只比他们的三小姐差许些，这样的天资说实话留守林家有点委屈。

    可是对方偏偏因为承诺而做了下来！

    除了钦佩还有什么呢？

    林小影点了点头，“你们两个走吧，我拦住他们。”

    林小影的话一出那两大供奉马上道，“不！供奉大人，我们不能走！我们宁可与供奉大人共存亡！”

    “没错！供奉大人为我林家呕心沥血，我等岂能抛弃供奉大人逃跑！我誓与供奉大人共存亡！”

    林小影刚还打算说点什么，这时一道又一道的声音从林家内传出，“没错，我等誓与供奉大人共存亡！”

    “誓与供奉大人共存亡！”

    “誓为供奉大人共存亡！”

    接着许许多多的身影出现，这些身影中有林倾仙讨厌的林姨等人，但更多的是陌生的面孔，他们都是林家的后人。

    金鲸看着这一幕倒有点动容，他虽然讲究实力为尊，但见林家众人的风骨，倒也对这群他眼中的蝼蚁起了些好感。

    林倾仙她倒是不痛不痒，自从被伤害过，林家的人很难打动她，她在意的只有林小影一个而已。

    林小影见了这一幕一时之间不知道该说点什么好，最后只好无奈的道，“你们……明明说好的……不是吗？”

    “找到三小姐为我报仇不好吗？这下大家一起死了。”

    这时那乌云内有掌声响起，“啪啪啪！”接着有人赞扬道，“不错，很感人的画面，我幽冥王一向爱惜人才，我再给你们一个机会，只要你们林家答应加入我们死亡之域，我们死亡之域保证不动你们林家。”

    林家超脱境强者怒斥道，“哼！你算什么东西！若非我们三小姐不在这里，你岂敢在这里说一句话？”

    另外一人亦怒斥道，“没错，你这死亡之域的渣渣，我们林家岂会背叛天灵大陆而投靠你们，我们死了又如何，等三小姐回来，她会杀了你陪葬的！”

    “哈哈哈像我这种超脱境蝼蚁有王者境高手陪葬，值了！”

    接着林家其他人也纷纷怒骂起来。

    那幽冥王叹息道，“唉，看来你们真是固执，说真的我虽然不认识你们口中的三小姐，可是她在这里又如何？她能是我的对手吗？她能够救你们吗？”

    “既然你们不识抬举，那也就别怪我心狠手辣了！”

    “大魔天哭爪！”


------------

第九百零三章 林二小姐［来起点订阅吧，救救孩子！］

    一瞬间整个天穹上方的黑云沸腾起来，滚滚而涌，磅礴的灵气在这一刻而出且翻腾不已，一张八丈长的黑色大手在黑云中形成，同时还哗啦啦的下起大雨！

    林家众人感受到那黑色大手的气息感觉宛若面对上天一样，无力至极，哪怕是他们其中最强的林小影也是如此，感觉自己远不是对手。

    林家众人不禁绝望了，感觉自己必死无疑了。

    那幽冥王他笑道，“其实我还是有点期待所谓的三小姐出现的，那样的话我就可以让你们心里的那点期望彻底落空，可惜了。”

    “好了！你们去世吧！”

    说罢那张黑色的大手带着黑气朝着林家众人压去，那风云老祖此刻笑道，“自寻死路，怨不得幽冥王大人！”

    不过就在这时林倾仙朝着那黑色的大手眸光一凝，无形的灵气冲击若刀光剑影般而出，那黑色的大手在瞬息间烟消云散，消失的无影无踪。

    林家众人看着这一幕纷纷惊讶起来，他们还以为他们必死无疑了，没想到竟然会发生这么一幕。

    这显然是有人救了他们！

    而且此人修为绝对到达了一个可怕的地步，人都没有出现便将王者境强者的攻击给抵消了，当真是可怕至极，这等手段哪怕是他们引以为傲的三小姐也决计无法做到。

    他们不禁在想会是谁呢？

    那幽冥王那边也沉默了一下，显然也被对方的手段给震惊到了，大概十秒钟后幽冥王才开口道，“不知是何方高人在此出手，不过在下奉劝一句，吾乃死亡之域幽冥王，莫要?自误！”

    林家众人也都在等这个回答，他们亦想知道这个救了他们林家的高人是谁？

    这时林倾仙她冷笑道，“莫要自误？死亡之域幽冥王？好大的口气啊，但我就是杀了你又如何？”

    接着林倾仙她的身影出现在林家众人面前，这一下林家众人惊呼起来，“是三小姐！”

    “是三小姐回来了。”

    但马上他们发现了不对劲，虽然眼前这人面容，身躯和声音都跟他们的三小姐一模一样，但是他们的三小姐早在很多年前就剪了短发，而且二小姐喜穿白色长裙。

    “她是……倾仙……”林姨第一个认了出来，林若水是她的孩子，林倾仙也是她一手养大的，她又如何看不出这两个孩子的区别呢？

    只是她真的没想到今日出现的竟然会是林倾仙！

    随着林姨这句话林家众人纷纷震惊不已，“她是二小姐！”

    “竟然是二小姐，可是二小姐不是被道盟给击杀了吗？”

    “二小姐还活着？”

    一些幼年的林家后人更是疑惑万分，“二小姐？她和三小姐竟然长得一模一样，好神奇啊。”

    “二小姐她好强啊！”

    那风云老祖他倒听过林家有个二小姐的事情，当年林家可是传出过囚禁这二小姐，让三小姐顶替的丑闻。

    风云老祖想到这里开口道，“原来是林二小姐，不过你不应该是我这边的吗？当年林家那么对你，你难道就不想出口恶气吗？”

    他在引诱林倾仙，因为他也被林倾仙的惊世实力所震慑，知道这打不了了，只好用言语引诱了。

    那幽冥王倒没有听说这件事情，但他也煽风点火道，“原来是友军，林二小姐既然当年林家欺负过你，那在下帮你出这口气如何？”

    这下林家众人脸色一变，年轻一辈更是疑惑万分，这是什么情况？林二小姐姐当年怎么了？

    不过这些人虽然疑惑，担忧，可是林小影却知道林倾仙可不会做这样的事情，她终于按捺不住了，上前抱住林倾仙。

    “倾仙姐姐，你回来了。”

    林倾仙也抱住林小影，而且她感觉抱着眼前的这个兽耳娘很是舒服，毛茸茸的，软软的，她回答道，“嗯，我回来了，不过等下再聊，我先处理下这件事情。”

    林小影她瞪了一眼那黑云，不过她内心大定，在她看来无论多么厉害的敌人，只要林倾仙在这里，全部都可以镇杀！

    “嗯。”说完林小影退到林家众人中。

    林倾仙转过身来盯着那风云老祖和黑云，“你们两个脑子没毛病吧？当年林家的确是做过对不起我的事情，但是呢，那毕竟是我的家事，要教训也是我自己来教训，还轮不到你们这些外人来指点。”

    “你们不是给我们林家两个选择吗？那好，我也给你们两个选择，一是自杀，二是我杀，你们选吧！”

    林倾仙的话一出顿时在林家中掀起了喧哗，尤其是林家的小辈，一个个目瞪口呆，他们真的没想到这林二小姐竟然这么霸气，一是自杀，二是我杀？

    天啊！太攻了！

    顿时林倾仙俘获了他们的心，让他们激动不已，热血沸腾，毕竟这些处于青春期的孩子们哪里受得了这个啊？

    那幽冥王自然是不悦怒道，“过了！林二小姐在下给你机会你可不要不珍惜！没错！你是战力强，但你再强能够强过我死亡之域的的帝者们吗？”

    “况且你若是逼急了在下，在下底牌一出！你未必能够活下来。”

    林家众人听到这里也是脸色一变，他们自己知晓死亡之域内有帝者……

    那金鲸听到这里饶有兴趣的盯着林倾仙，他要看看林倾仙如何处理这件事情，他虽然知晓林倾仙战力比肩帝者，但对方可是说到了帝者们，这可不是指一个帝者了。

    不知道面对帝者们的威胁林倾仙会不会怂？

    但金鲸没料到的是林倾仙她冷笑道，“哦？是吗？帝者很厉害吗？忘了告诉你我刚击败一个帝者，他们若是敢来，我全杀了！”

    这让金鲸脸色有点难看，林倾仙说的帝者自然是指他，“哼！”

    林家众人听到这里，一个个不敢置信，但几乎所有人都觉得林倾仙只是吓唬对方，挫下对方的威风，并没有人认为林倾仙真的能够打赢帝者。

    毕竟那太离谱了。

    那幽冥王语气低沉的道，“那道友你是执意要向我出手了吗？”

    林倾仙她强势回应的道，“你说呢？当然你自杀也可以。”

    幽冥王这下彻底暴怒了，“哈哈哈，你真是敬酒不吃吃罚酒！不过一个圣人而已，当真自己天下无敌了不成？在下虽然只是王者，但也不是没有屠圣过！”

    “吾主降临！”


------------

关于为什么搜不到这本书的说明

其实不止是我这本书，在起点搜变身什么都没有，一本都搜不到，因为变身被起点割了，连变身分类都去掉了，变身是屏蔽词汇，不过搜萝莉剑仙和林落夏雨可以找到。

    ヽ(≧Д≦)ノ哭。
------------

第九百零四章 欲收倾仙［来起点订阅吧！亲们！］

    金鲸在一旁觉得这幽冥王当真是好笑，一个王者竟然还想打圣人，而且是一位战力匹敌帝者的圣人。

    不过他也不说什么，他被林倾仙打败内心憋屈，自然也愿意看到这幽冥王吃瘪。

    那幽冥王他一声喝下，他周围的乌云全部散去，庐山真面目出现在了众人面前，他是一名丰神如玉的男子，一头赤金色的长发直垂腰肢，体态修长，说是谪仙也不为过，这很难让人将他和幽冥王这个阴险的称号联系在一起。

    这时苍穹上方一道巨大的魔影降临，落在幽冥王身上，和幽冥王体内的灵气融合在一起！

    一瞬间幽冥王的气息竟倍增！

    林倾仙看着这一幕隐约得到某种启发，这招式似乎和泠樱的那个差不多，难道是一个路数吗？

    不过林家其他人也就没林倾仙这么好的闲工夫还去分析这宝术的情况，他们一个个的吓的脸色苍白无比，看着如今的幽冥王感觉在看天神一样，心生无力感，感觉对方无法战胜。

    一时之间他们对于林倾仙产生了怀疑，感觉对方强大的已经让自己这位二小姐也无法战胜了！

    那幽冥王转眼间已经将那魔影的力量完全继承，他内心大定，继承了这魔影的力量后他的战力已经无限接近帝者，堪称半帝！

    林倾仙在他眼中已经宛若蝼蚁，根本不可能是他的对手。

    那风云老祖感受到幽冥王的气息也是淡然了起来，因为幽冥王的气息实在太强了，他这一生还未见过如此强势的人。

    幽冥王他平静的道，“林二小姐不得不说你做了一个愚蠢的决定了，你不应该激怒我的，我的实力是你无法想象的高峰，你明白吗？”

    林倾仙丝毫不在意，一个半帝而已，很厉害吗？帝者都被她击败了，还会在意一个半帝？

    “是吗？我没感觉多厉害啊？”林倾仙不屑的回答道。

    那幽冥王听罢也不生气，毕竟大局在握，要讲究高人的风度，他甚至还想愉悦一下，“看来你真的不懂，不过在下给你个机会，只要你愿意服侍我两侧，我可以放过你们林家的人。”

    林倾仙顿时不敢置信的看着幽冥王，这家伙竟然想收自己！！！

    不得不说林倾仙现在情绪有点反常，按理说她应该很生气，可是她一点儿也不生气，因为对方的实力很弱，对她根本造不成威胁，反而还有点高兴，当然这并非说她对这幽冥王有好感，毕竟她喜欢的是妹子。

    只是她觉得她这修炼一路以来很奇怪，明明自己也是仙气飘飘的极品小仙女，外号是天灵大陆第一美人来着。

    咳咳，凑不要脸！

    又身处这种弱肉强食的修仙世界，怎么这么久以来都没有个想来收自己的，这真是的是让某仙怀疑自己的颜值啊！

    而今天终于有人有这样的想法了，所以林倾仙只好杀死对方作为奖励了。

    金鲸他在一旁真的为这幽冥王的勇气感到佩服，这真的是在作死啊，一个半帝实力竟然想收一位帝者实力的女孩子。

    金鲸叹息道，“色字头上一把刀啊！”

    他感觉他已经看到了幽冥王悲惨的模样了。

    不过林倾仙还没有回答，林家众人倒是先怒了起来，尤其是林家的少男少女们，他们正处于青春时期，热血方刚，初生牛犊不怕虎，哪怕是可怕的幽冥王他们也敢骂。

    “滚！你算什么东西，竟然敢亵渎我林家二小姐！我们宁可死也不会将林家的女人送回去！”

    “没错！虽然你很强，但我们是不会屈服你的，我们也不会接受这种送出女人的苟活！”

    林倾仙她听到这话在赞赏的同时有点无语，说的好像自己不是这幽冥王对手一样。

    幽冥王不知林倾仙的内心想法，只见她一时不说话以为是心动了，于是语气温柔了一下，“姑娘，考虑的如何了？”

    林倾仙盯着幽冥王她有点儿难以启齿的道，“我考虑好了，那就……”

    幽冥王见林倾仙这个模样感觉这事应该稳了，于是乎他也不催促林倾仙，等待着对方的回答。

    但这时林倾仙回答道，“那就杀了你好了！”

    顿时幽冥王脸色难看至极，“你敢戏耍我？”

    林倾仙强势回应道，“戏耍你怎么了？我还要杀你呢！”

    幽冥王他冷笑起来，宛若地狱使者，“好好好！既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪我辣手摧花了，今天我要将你们林家全部杀了，一个不留。”

    幽冥王话一出林家众人纷纷凝重起来，一个个上前，但林倾仙制止道，“都上来干嘛，谁让你们上来的，一个幽冥王而已，小菜一碟。”

    林家众人不禁有点嘴角抽搐，什么鬼，小菜一碟？

    那幽冥王已经是怒极反笑，“哈哈，小菜一碟？真是不知天高地厚的愚蠢女人！”

    “受死！”

    这时幽冥王终于受不了动手了，他一步跨出，拖曳着身上的巨大魔影朝着林倾仙杀来，那巨大的魔影抬起如天刀般的手臂，朝着林倾仙一掌拍下。

    金鲸他看着这一幕摇了摇头，“可惜，他找错对象了。”

    但林家众人担心到了极点，他们在想自己的二小姐能不能接下这一招！

    瞬间那幽冥王操控着的魔影那一掌劈了下去，“轰！”的一声激起了惊天大波澜，灵气朝着四面八方狂泄而去，好似滔滔江水，尘土飞扬，将一切都给遮盖住了。

    林家众人这时以为自己死定了，但发现自己等人一点儿事都没有，他们不知道为什么会这样，但他们现在没心思去想，反而更加担忧林倾仙。

    但这时他们看见林倾仙浑身上下燃烧着紫红色的神焰，身高还变高了，但这并不是重点，重点是林倾仙她一根手指朝天便将那魔影的巨大手掌给接住了！

    这一刻林家众人目瞪口呆，一个个一副见了鬼的模样！他们忍不住惊呼道，“什么？一根手指！”

    “这……怎么可能，这二小姐竟然这么强！”

    那些少男少女更是面红耳赤的道，“二小姐太厉害了！”

    “这就是二小姐的实力吗？这简直天下无敌！”


------------

第九百零五章 罪有应得［来起点订阅吧！救救孩子吧！］

    那幽冥王更是跟吃了苍蝇一样的难受，自己底牌的一击竟然被对方一根手指轻易拿下？这实在是太丢人了，这叫他如何能够接受？

    而且他想不明白，林倾仙是怎么样做到的，这明明不可能啊！对方只是个圣人怎么能够用一根手指就接下自己半帝实力的一击？

    这太离谱了！

    幽冥王脸色难看的道，“你到底是什么人？”

    林倾仙她回答道，“林倾仙！”

    接着林倾仙她问道，“做好死亡的准备了吗？”

    那幽冥王听到这句话后背发凉，陷入了无边的恐惧中，他慌了，再也无法淡然了，他威胁道，“我警告你我是死亡之域的人……”

    林倾仙她不耐烦的道，“我不听不听，我知道你是死亡之域的人，死亡之域有帝者是吧？我已经听过了，好了，别浪费我时间了。”

    “去死吧！”

    说完林倾仙朝着那幽冥王而去，那幽冥王看着林倾仙的到来被吓坏了，但他自知自己已经没路可走了，选择临死反扑，苦笑道，“哈哈哈！来吧！”

    但他没有机会出手，“轰！”的一声林倾仙直接一拳砸在他的胸口上，震得他近乎死亡，痛不欲生，大口大口的咳血！

    这还是林倾仙极大的留手了，否则他当场死亡。

    下一秒林倾仙一爪抓在幽冥王的头颅上，开始吸收他的记忆，大概十秒钟后林倾仙将幽冥王扔进倾仙界，当做倾仙界的养料。

    林倾仙没有再管幽冥王，因为倾仙界有人会帮自己整理好这一切的。

    “不过如此嘛。”林倾仙笑道。

    在场的林家众人已经无话可说，内心只剩下了震惊和崇拜，这就是那失踪已久的林二小姐吗？

    真的是太强了，这比他们心中的女战神三小姐要强出太多了！

    一位半帝在其手中宛若一只蝼蚁，随手一捏就死了！

    简直就是神人啊！

    “仙子，饶命啊！”那风云老祖终于被恐惧支配直接跪在了林倾仙面前，请求林倾仙放过他一命！

    林家众人马上怒斥，“二小姐，不能放过他，杀了他！”

    “没错，杀了他！”

    林倾仙她听罢开口道，“放过你，可以。”

    那风云老祖一听大喜，疯狂磕头，“多谢仙子，多谢仙子。”

    林家众人有点无语，没想到林倾仙会放过这风云老祖，但他们也很无奈，毕竟林倾仙说的算。

    不过这时林倾仙道，“你要是能够接下我一拳就放过你。”

    那风云老祖的心顿时从云端被打到海底，他脸色一变，“你！”

    他没想到这林倾仙根本没有放过他的意思，连半帝都吃不下一拳，何况他呢？

    林家众人听到这句话马上笑了起来，看来这位二小姐还是挺杀伐果断的。

    但这时林倾仙已经出现在他的面前，一把手将其抓进倾仙界去！

    生死境虽然不怎么样，不过蚊子虽小但也是肉，林倾仙也不会放过的。

    就这样让林家面临灭亡的灾难，林倾仙在抬手间便将其烟消云散，简直就像是在起点给林落夏雨的书《变身萝莉剑仙》打赏一样的简单。

    “搞定。”林倾仙她开口道，不过她并高兴不起来，反而内心一沉，她刚通过幽冥王的记忆得之了一些事情，她真的没想到事情严重到这种程度！

    原来不仅仅是天人族，还有六大世界通道被打开，涌入了六方强大的势力，这些势力内皆有帝者，而且皆是不俗的帝者，而数量不少！

    天灵大陆各方势力虽然奋勇激战，但面对这六大外来势力还是沦陷了近一半的领域，死亡更是以亿为单位，情况也就比魔族入侵时稍好一些而已。

    “还是不够强！”林倾仙感觉到了极大的压迫感，他感觉自己还是弱了，虽然自己战力足以比肩帝者，但毕竟还是只是个圣人，并非真正的帝者。

    她一对一还好，若是被多名帝者围困那也只能落荒而逃了，难以战胜，所以还是得再努力，到达帝者才行。

    要是到达帝者林倾仙她当真是要直接将这死亡之域给抹除了。

    林倾仙强忍着怒气朝着下方而去，不过虽然无法抹除死亡之域，但挫一下这死亡之域的威风还是可以的！阻止死亡之域继续扩展势力，为天灵大陆做点贡献。

    很快林倾仙她落入了林家众人中间。

    林家的人马上将林倾仙为了个水泄不通，尤其是林家的小辈们，一个个眼中充满了崇拜的目光，很是火热，说起来林倾仙年龄跟这些晚辈比起来算很大了，但岁月没有在林倾仙身上留下任何痕迹，反而林倾仙看起来比不少人还小了不少。

    那些小辈们一个个激动不已的道，“二小姐欢迎回家！”

    “二小姐没想到你竟然这么厉害！”

    “二小姐你简直就是仙女下凡！”

    若是平常林倾仙这种话估计心里乐呵呵的，搞不好还会指点一二，但现在情况危急，她对于这种情况淡然一笑，“你们努力修炼也会到达这种程度的，都去修炼吧。”

    林家小辈们自然知道林倾仙话里有话，林倾仙打算和林家高层说一些事情，在支开他们。

    “嗯！”林家年轻一辈很是自觉的道。

    林倾仙她扫视了一眼林家高层，“带我去会议室吧，我有些事情要说，很重要。”

    林小影第一个道，“嗯，倾仙姐姐。”

    接着林家众人浩浩荡荡的前往会议室。

    唯有林姨未动，因为她发现林倾仙至始至终都没有看她一眼，已经完完全全的将自己当做一个路人了，当然她并不怪林倾仙，毕竟自己当初做了那样的事情，林倾仙没有杀她已经算不错了。

    她自然也知道一些事情，知道林倾仙是给她女儿面子。

    不过失落还是有的，毕竟再怎么说林倾仙是她一手养大的。

    但她现在只能尽量少出现在林倾仙面前，免得惹林倾仙生气，现在多事之秋林家需要林倾仙。

    同时她现在无比想念自己的那个女儿。

    “真是罪有应得。”

    金鲸他见林倾仙没有叫他，他也不搭理林倾仙，直接在林家仙山上拿出一壶酒小酌起来，看看陆地这从未见过的风景，倒也落个清净。


------------

第九百零六章 打造抗魔力量［求订阅！］

    林倾仙一群人很快就走进林家会议厅，纷纷入坐。

    林倾仙她自然理所应当的坐在了最中间，她也不墨迹直接开门见山，“我长话就短说了，如今我们天灵大陆遭遇了除了魔族入侵以来最大的危机，到处生灵涂炭，我们应该去做点什么，比如对抗离我们最近的死亡之域！”

    林倾仙的话一出林家高层皆是一震，他们有点被林倾仙的话给吓到了！没想到林倾仙的目标这么大。

    死亡之域是怎么样的存在，他们太清楚了，那可是拥有多名帝者的庞然大物，在北岭作威作福，无恶不作，可是连道盟都难以奈何对方的，他们林家去对抗死亡之域？

    这不是以卵击石吗？

    他们纵然心有余但的确是力不足啊。

    一个个的劝阻道，“二小姐，这件事情我觉得还是要重新商量一下。”

    “是啊，二小姐，我们自然是想为北岭做点什么，可目前来说我们根本没有抗衡对方的实力。”

    林小影也是被林倾仙的想法给吓到了，但她觉得林倾仙既然有底气敢提出这个建议，说明林倾仙是有一定底气的。

    她开口道，“大家别急着否定，倾仙姐姐既然敢说，肯定有原因的，听她说吧。”

    听到林小影的话众人觉得也有道理，纷纷看着林倾仙，看看这位二小姐打算怎么说。

    林倾仙她开口道，“没错，我们林家的确是弱小，连超级国家都比不上，更何况对抗死亡之域，但那是以前，现在我回来了一切都将不一样。”

    “你们只需要听我的安排去做就行了，首先扩大林家的势力，你们在段时间可以广收弟子，或者将认识的修士朋友纳入林家，甚至可以收那种因死亡之域而家破人亡和死亡之域对抗的亡命之徒，总之尽可能的扩大林家的势力。”

    “我打算将林家打造成超一流的宗门。”

    众人听到林倾仙的话感觉林倾仙这是打算和死亡之域进行长期斗争啊。

    “我们明白。”

    “是，二小姐。”

    林倾仙点了点头，不过林倾仙她打算扩展林家的势力对抗死亡之域只是次要的，因为死亡之域在她看来是近十年应该就能够抹除的东西，扩展的势力未必能够用上，主要还是为了将来对抗魔族。

    “然后我这里有一份清单，你们派人发送下去，尽量将这这里面的东西都给我搞到了，尤其是我圈出来的东西，谁能够弄到，我会给予相当丰富的报酬。”

    说完林倾仙指尖一划，流光一闪，一份长单出现在众人面前，上面写满了密密麻麻的药草和稀有物质等等东西。

    林家众人接过这长单大概能够猜测到林倾仙的意图，不过他们并没有深想，只是道，“二小姐，我们会照办的。”

    林倾仙继续道，“还有你们派人去各大王朝，宗门去邀约，让他们和我们林家合作，一起抗击死亡之域。”

    这点林家众人听了就有些头疼了，但林倾仙马上道，“路途的问题我会帮你们解决的，尽管去谈判就是了，有难以说服的就通告我。”

    “是，二小姐。”众人马上道。

    林倾仙点了点头，听到这里林倾仙她站了起来，“好了。暂时就这样了，有什么事我以后会再说的。”

    “散会，都去做我吩咐的事情吧。”

    林家众人道，“是，二小姐。”

    很快林家众人都走了，只剩下一个林小影还在陪着林倾仙，她担忧的道，“倾仙姐姐，我们这么对抗死亡之域真的没问题吗？”

    林倾仙她回答道，“问题不大，我们先不和他们正面冲突，目前清理一下分散势力，等正面冲突的时候他们已经是砧板鱼肉。”

    林小影担忧道，“我怕他们……”

    林倾仙笑道，“好了，不用想这么多，相信你倾仙姐姐，你倾仙姐姐既然敢做这样的事情，说明能做。”

    “不过这段时间辛苦你了，暂时不能让你闭关突破到王者境了，我需要你帮忙处理这些事情。”

    林小影急忙道，“倾仙姐姐，我没事的，跟大家在一起我很开心，是以前没有过的开心，大家对我很好。”

    林倾仙看着林小影的反应想到林小影那悲惨的身世，摸了摸林小影的耳朵，“谢谢你。”

    十分钟后林倾仙和林小影分开，林倾仙她一步出现在金鲸面前，“前辈，跟你商量个事情如何？”

    金鲸他一口酒饮下，“说。”

    林倾仙她开口道，“我这边急缺一批丹药师，阵法师还有炼器师，你能不能借我一批啊？”

    “作为回报，我会在短时间内将他们的技艺水平提升一个档次。”

    林倾仙她要做的事情很多，她自然不可能事事亲为，那样的话她还能够做事吗？所以她只能去借一批人来。

    至于目前其他的天人族技艺师她想应该都在为那些超级势力效力了，那些势力正在正面抗击外来势力还要防备天人族势力偷袭，林倾仙自然不会去挖他们的人，所以只好……

    本来金鲸他打算直接拒绝，毕竟那可是丹药师那些东西，是一个势力的超级底蕴，哪能随便外借，但听到林倾仙后面这句话起了点兴趣。

    “哦？短时间内让他们的水平提升一个档次，怎么说？”

    林倾仙她回答道，“前辈我如果说站在你面前的人是一位丹药，阵法，炼器三系宗师，你会怎么看？”

    金鲸他当即回绝道，“这不可能，你别想忽悠我！”

    别说是三系大宗师了，就是是一系大师他都不相信。

    无论炼丹也好，还是炼器也好，想要有所成就那都是需要大量时间累计的，对方既然在修炼上取得了足以比肩第一至尊的成就，那就不可能有时间去钻研天人族技艺了。

    林倾仙对于对方的反应倒也不例外，“前辈你有没有学过这三大技艺？”

    “略懂一些丹药。”金鲸道。

    林倾仙听到这里笑了起来，如此一来倒也省下自己一些时间了，对方说略懂自然是谦虚的说话。

    林倾仙她拿出纸和笔下了几条公式放在金鲸面前，“前辈你慢慢看，我走了。”

    说完林倾仙哼着小曲离开了这里。


------------

第九百零七章 修罗魔圣［求订阅！］

    林倾仙她几步就走到林家仙山的最顶端，至于金鲸那边她没有再去管，她相信金鲸一定会来找她的。

    不过林倾仙突然想起来自己把黑山妖圣给遗忘了，那可是个阵法大师啊！

    “等下去找他吧。”

    想清楚后林倾仙开始眺望整个林家，伸出手指开始比划，她这不是在为拍照而勘测，而是为了改造林家。

    想要发展成有效打击魔族的势力，现在林家这么薄弱的弟子可不行，而且这么薄弱的弟子其他势力的人又如何肯纳入进来呢？

    所以林倾仙需要去改造林家，比如先来几个阵法？

    林倾仙观察了一会儿后她内心已经有底，她已经大概想好了怎么去改造林家了。

    首先她打算在林家内布置一道阵法——天地造化大阵，这是一种凝聚天地灵气和真灵的超凡阵法，修士会根据其资质，在阵法内加倍灵气的吸收速度，即使是资质最低的人也会有双倍的速度，资质逆天的甚至可以达到五倍，是真正意义上的天地造化。

    不过真灵的话就会大幅度下降了，林倾仙估计哪怕是她也只能增幅一倍，不过足够了。

    这阵法属于大师级巅峰阵法，长期维持消耗恐怖，不过林倾仙她这些年闯荡倒也身家厚，耗得起。

    等天地造化阵法布置后，林倾仙她还会再布置一圈潜移默化阵法，这阵法依然是大师级巅峰的阵法，它的主要作用就正如阵法名字一样起到潜移默化作用，在无形中提升修士的资质，达到最完美的淬体效果。

    林倾仙不禁感叹有知识就是好，当年她为了达到完美淬体吃了多少苦头，但如今只需要一个阵法就行了。

    这只能说知识遗失的后果。

    当初传送到西海岸的那个大师级巅峰传送阵法自然也不会少的。

    最后重头戏来了，那就是防御林家的宗师级阵法诛仙剑阵！这个阵法是由四把世间顶级神剑搭配诛仙阵图所构造出的超级杀阵，拥有越级杀敌的能力！

    这个阵法一出林倾仙敢说死亡之域除非出动大量帝者否则绝对无法打进林家！

    不过这并非是诛仙剑阵的全力，只是碍于林倾仙当今修为的无奈之举，毕竟她的修为还不够，只能用诛仙剑阵进行被动防守，她修为若是到达帝级可以横扫死亡之域了。

    至于四把神剑，虽然有点麻烦，但林倾仙还是拿的出来的，第一把自然是倾仙剑，她的主力杀剑，她现在倾仙体大成，即使不用倾仙剑战力也只会小幅度的下降，再加上目前她只打算防守发育，拿出来顶一阵法完全是没有问题的。

    第二把就是小倾仙，小倾仙经过这么多年的发育终于已经可以化作神剑了，算是第二把倾仙剑了。

    第三剑则是她先前想用，但碍于实力一直没用的第一至尊留给她的极品炼器材料星辰仙泪沙，以她现在的炼器实力完全可以轻松炼制出一把神剑来。

    第四把则是她早年得到的一种血魂祭剑法的宝术，那宝术能够炼制出无上的魔器，只不过需要亿万生灵的精血。

    林倾仙不是那种嗜血的人所以一直没有炼制那件法器，但如今天灵大陆已经血流成河，为了抗魔大业去吸收这些死去生灵的精血林倾仙觉得这并没有什么不妥。

    而且这些死去的冤魂泉下有知知道林倾仙是为了杀敌也一定会答应的吧。

    林倾仙想明白一些后，开始改造林家了，当然林倾仙的想法可不仅仅只是四个阵法就完事了，她的计划中至少还需要十个阵法，但那些阵法林倾仙相信有人会帮她做的。

    若非这四个阵法整个天灵大陆除了她以外无人能够绘制出来，她甚至一个都不想做。

    她的实力一样宝贵，各种意义上来说。

    下一秒林倾仙她神念一动，施展出一神三分之术，化出三个林倾仙。

    一个在这里绘制阵法，另外两个分别是炼制星辰仙泪剑和血魂魔剑……

    呸！名字里没有仙字的剑某仙才不要呢！

    改名！

    血魂仙剑！

    在死亡之域的圣地——死亡深渊内，四周漆黑一片，只有微弱的光华，一名握着黑色长刀的男子正坐在宝座上闭目养神吸收着脚下击杀了亿万生命凝聚的精髓，在壮大自己的神魂，气息也在增长。

    他座下的两名童子正不断在那生命精髓内扔各种珍贵的材料进行升华。

    但这时那男子突然睁开了眸子，那两名童子吓了一跳。

    那男子道，“我失去了对幽冥王的控制。”

    男子说的很平缓，但下方的童子却是震惊无比，幽冥王可是这位男子修罗魔圣的儿子，这儿子被杀恐怕要让这位修罗魔圣出世吧！

    据说这位修罗魔圣的吾主降临已经修炼至化境，恐能够抗衡帝者，是死亡之域的绝世天才！

    不过这两名童子似乎猜错了，那修罗魔圣又道，“一个不成器的儿子随他去了，不过这事倒提醒了我。”

    “猛鬼，将我的宝物坠深渊赐于幽冥公主。”

    那修罗魔圣扔出一枚芥子戒便继续闭上了眼睛。

    那一名叫猛鬼的童子接过这芥子戒道，“是，吾圣。”

    他内心叹息，那幽冥王不受宠啊，圣上还是喜欢他的女儿幽冥公主。

    他拿着这芥子戒去寻找正在吸收生灵精粹的幽冥公主。

    那三分神后的一名林倾仙此刻正在寻找一处血流成河之地，她的神识不亚于帝者寻找这么一处地方对于她而言并不困难。

    但有点难受的是有不少地方虽然血流成河，死伤无数，但其中的生灵精粹却被抽空了，这让林倾仙不禁有点毛骨悚然，这是有人以杀证道吗？

    一杀以亿起步，这得多丧心病狂啊！

    这一路这悲惨的宛若地狱般的世界也让林倾仙愤怒不已，义愤填膺，恨不得横扫那死亡之域，为死去的亿万北岭人报仇雪恨！

    在一处低级国家内一名生死境强者被人一脚踩在地上，“就你这样的废物！还想当英雄好汉！”

    那生死境强者他双眸中充满血泪，愤怒不已的道，“师弟！你勾结死亡之域的人害死师父，让我虚灵国惨遭灭国！你这个欺师灭祖，卖国求荣的畜生！”

    “我做鬼也不会放过你的！”


------------

震惊！某落夏雨竟然背着大家做这样的事情！御姐看了沉默，萝莉看了流泪！

咳咳，我背着大家发了新书《修仙职业选手》！

    求收藏和推荐票啊！尤其是推荐票啊！！！！

    求狠狠地砸啊！票来！！
------------

第九百零八章 强势镇压幽冥公主［求订阅！］

    然而这生死境男子话音刚落，他便惨叫起来，“啊！啊！”

    那踩在他胸口上的中年男子笑道，“师兄识时务者为俊杰，如今天灵大陆已经沦陷过半，连道盟都没有能力和死亡之域抗衡，何况我们这种底层人士是吧？”

    “听师兄一句劝，弃暗投明吧！否则师弟我真要下死手了。”

    那生死境男子这个时候大笑起来，“哈哈哈，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，我只是可惜无法看见你死去的那一天！”

    那中年男子摇了摇头，一声叹息，“师兄你真的是愚蠢。”

    接着他一脚踩下去，生死境男子嘴角溢出一大口血，气绝身亡。

    中年男子无奈的道，“何必呢。”

    接着他马上对着一旁的一名穿着黑色长衣的绝色女子下跪道，“幽冥公主殿下，属下已经杀了师父和师弟表明了忠心，还望收属下进死亡之域，属下愿意为公主殿下赴汤蹈火在所不惜。”

    “嗯。”幽冥公主点了点头，那中年男子听到这里大喜，但他还没来得及说话，那幽冥幽冥公主右手一抬，宛若暴风狂雨的一爪抓在这中年男子的头颅上，那中年男子当场去世。

    “呵呵，既然愿意为我赴汤蹈火，那为我而死也是没有任何怨言了吧。”

    幽冥公主看着这遍地的尸体，她兴奋的道，“看来我这吾主降临又要更上一层楼了！”

    接着她腾云驾雾，一步跨至高空，扫视一眼一周，将神识扩散开来，笼罩了整个虚灵国。

    她喝一声“凝！”虚灵国那死去的亿万生灵的精粹在这一刻朝着她疯狂涌去。

    在远处的林倾仙眸光中闪过一丝惊讶，她感觉到了一股充满了怨念且无比磅礴的气息。

    “这……得杀了多少人啊？”林倾仙浑身上下都在颤抖，她真的没想到对方竟然如此丧心病狂，不过最让她难受的是这股气息正在形成，说明这事才发现没多久。

    她若是快一点能够阻止这场悲剧！

    一瞬间林倾仙的眸子中充满了滔天的杀意，让整个天穹都在颤抖，双手握的咯咯作响，宛若地震发生。

    “不管你是谁，今日我必杀你！”

    说罢林倾仙直接施展第一至尊传授的空间跳跃，在一瞬间出现在了对方面前。

    这让那幽冥公主吓了一跳，竟然有人能够悄无声息的出现在她的面前，不过看到对方如此年轻，她倒松了一口气。

    她问道，“你是谁？打算干嘛？”

    林倾仙扫视了一眼四周，发现大量的生命精粹朝着这幽冥公主而来。

    林倾仙猛的盯着幽冥公主，“嗯，就是你没错了。”

    接着林倾仙加重语气的道，“我今天要是不杀你我自觉于此！”

    那幽冥公主听到这里先是一愣，随后大笑起来，“哈哈哈哈哈，我还以为你是来做什么的，原来是来送死的，像你这样的我已经杀了不知道多少个了。”

    幽冥公主她有这样的自信，正如她所说的那般她已经不知道杀了像林倾仙这样的人多少个了。

    而且她还没费多少力气，并没有动用底牌，至于动用底牌的话，她的实力足以碾压她的哥哥！

    能够发挥出初阶帝级的实力，堪称恐怖。

    而且她如今的实力已经达到了圣人级别，能够打得过她的并不多。

    林倾仙她冷笑道，“是吗？那就让你感受一下死亡，让你感受被你杀的人的感受！”

    林倾仙说罢直接杀了出去，比以往的她果断得多，一瞬间直接开启魔玄境第二阶段，身高变高，浑身上下燃烧起紫红色的魔玄源气，同时还萦绕着荆棘闪电。

    实力爆炸式增长到二十倍！

    那幽冥公主她都还没有反应过来，“啪！”的一声震耳欲聋，震的整个天穹摇摇欲坠，林倾仙一巴掌狠狠的打在她的脸上！

    那幽冥公主不由自主的惨叫一声，“啊！”叫声凄厉，宛若恶鬼咆哮，同时“噗！”的一声她吐出一大口鲜血，脸色苍白无比，整个人大脑一片眩晕，五条血印刻在脸上。

    林倾仙她怒道，“杀我？你杀得掉吗？”

    那幽冥公主被林倾仙这一巴掌这一吼弄的彻底怀疑人生，说真的从小到大她哪里被打成这样过，甚至有点怀疑这是不是梦。

    反应过来后她怒道，“你……”

    但她话还没有说出来，“啪！啪！啪！”的三声林倾仙又是三巴掌狠狠的打在她的脸颊上！

    林倾仙她开口道，“说话？我同意了吗？”

    那幽冥公主被这三巴掌下去直接被打的脸部溃烂，血肉模糊，宛若地狱的恶鬼一般，鲜血狂吐。

    但这时林倾仙还在朝着她而来，不过幽冥公主虽然痛不欲生，但并不畏惧，“啊！”她怒吼一句她施展了她底牌宝术吾主降临，她的吾主可不是她那个弟弟幽冥王能够比的。

    施展完了是可以达到帝者水平的。

    巨大的魔影一下子降临在她身上，让她的气息达到了一个极其可怕的程度！

    这一刻她有一股所有憋屈都横扫一空的感觉，她盯着林倾仙，“我杀不了你？我现在就杀了你！”

    但她都还没来得及出手，林倾仙已经浑身上下冒着缥缈的仙光来到她耳畔，极为不屑的道，“那你现在杀的了吗？”

    林倾仙都还未出手，那幽冥公主已经被吓了一大跳，浑身惊悚，这到底是什么情况？自己帝级实力竟然都无法察觉林倾仙的速度？

    这太离谱了！

    “你！”幽冥冷声道。

    但这时林倾仙一拳轰在她的胸口上，而且是天帝星河拳，无尽的璀璨仙光直接贯穿了她的身体，鲜血狂涌，并且将魔影给击溃，打的支离破碎！

    这一拳下幽冥公主当真是被打的奄奄一息，站都站不稳了，她看着林倾仙简直想是在怪物，她无法理解自己帝者实力竟然完全不是林倾仙对手，这是为什么？

    她想说什么，但她却说不出来。

    林倾仙她收起拳头，“怎么？你这样看着我干什么？有话就说啊，怎么不说了？”

    “不说的话我就杀了你！”

    说罢林倾仙朝着那幽冥公主而去！


------------

第九百零九章 祭剑［求订阅！］

    幽冥公主这下彻彻底底的恐惧了，她的一生中从未感觉死亡是如此之近，她再也没有任何心思去反抗林倾仙了，况且她就算想反抗又如何得了啊！

    林倾仙一拳就将她打成重伤，连魔影都给击溃了，让她彻底丧失了反抗的能力。

    此刻林倾仙已经走到了她的面前，“再见了。”

    那幽冥公主想要说她来自死亡之域，可是她说不出来，而且就算她能够说出来也改变不了什么，林倾仙自然不会怕的。

    林倾仙一抓便将她抓到倾仙界当做养料去了。

    将这幽冥公主送往倾仙界后林倾仙怒火略消了一点点，但也让林倾仙感觉到了压力，必须要变强，否则这样的悲剧会越来越多。

    林倾仙稍加调整了一下望着这附近的生灵精粹道，她激昂的道，“各位我知道你们被残忍的杀死导致怨念不散，但现在你们可以安息了，我已经帮你们报仇了，但天灵大陆上悲剧不仅仅你们这一处还有千千万万的悲剧再发生的，我来此是为了炼出一把魔剑用以阻止这样的悲剧再发生。”

    “希望你们能够成全我！”

    说罢林倾仙她右手伸出对准下方的那亿万生灵精粹开始炼化，打算炼出血魂仙剑！

    那些生灵精粹在林倾仙这一番话倒也是配合，疯狂朝着林倾仙而来，原始的本能让它们打算成全林倾仙。

    另外一边林倾仙她已经将天地造化法阵，潜移默化阵法，世界传送门阵法和诛仙剑阵全部布置完毕，不过诛仙剑阵暂时缺少四把神剑杀伤力有限。

    “好了，只等四把杀剑了。”林倾仙望着这四大法阵道，随后她将山河银辉笔收了起来。

    林倾仙的行为自然吸引了林家众人的观看，他们一开始还不知道林倾仙在做什么，随后他们发现林倾仙在制作法阵当真是被吓了一跳。

    没想到自己这二小姐还会制作法阵！

    不过他们眼界太太太太低，无法看出林倾仙这阵法的超然之处，否则他们定然会将膝盖献给林倾仙的。

    林倾仙她拿出四枚超凡灵石扔了出去，手一挥，四大法阵开始运转，神力催动出来！

    刚刚催动而已便有林家中人惊呼起来，“什么情况？我体内的灵气？”

    “这……我感觉灵气吸收速度变快……太惊人了！”

    “我也是！天啊！这二小姐当真是乃神人也！”

    一瞬间林倾仙再次征服他们！

    不过相对他们而言，还有个家伙被林倾仙征服的更彻底，那就是金鲸。

    他现在已经出现在林倾仙面前，眸光中充满了震惊和求知欲，浑身上下都在颤抖，气喘吁吁的，激动无比，他迫不及待的开口道，“那公式到底什么意思？”

    他一开始并没有太在意林倾仙留下的纸条，毕竟他觉得林倾仙太年轻了，就算再天才也很难在丹药上有所造诣，但后来他一想觉得是林倾仙可能是在请求他解答丹药上的问题。

    只是林倾仙好面子所以没有说的太明白，所以整了这么一出，这让他感觉这林倾仙是不是有点儿凑不要脸？

    这么一想金鲸倒也舒坦许多，自己在修为上被压制，但可以从丹药上找回场子。

    再加上也没有事做，所幸就看了一下，但就是这么一看出问题，第一眼下去金鲸发现自己竟然完全看不懂！

    于是乎出自丹药师对知识的渴望，他开始研究这个公式，通过大量的研究他居然发现这个公式似乎能够解释目前丹药学的一些棘手的问题，若是能够完全读懂这个公式或许能够推动丹药学的发展二十年！

    这让他简直吓出一声冷汗！这怎么可能！

    于是乎他再也坐不住了，跑来找林倾仙了！

    林倾仙她见金鲸如此激动的找她，内心一笑，上钩了。

    “咳咳，什么东西？前辈你不是觉得我丹药水平不怎么样吗？为什么要来问我啊，前辈请回吧，我要去睡觉了。”林倾仙挥了挥手道。

    林倾仙这句话让金鲸整个脸都黑了，他没想到林倾仙竟然这么无耻，连睡觉都说出来了，好歹也是一尊圣人哪怕一千年不睡觉都没事的存在……

    但他现在只想知道这个公式的详解，哪里敢得罪林倾仙？

    他勉强挤出笑容的道，“咳咳，林姑娘这睡觉呢，也不急这一时半会，我看这样行吗？你要是能够帮我解答这个公式，我便帮你去说服家族里的那些丹药师行吗？”

    “你也知道丹药师一个个的心高气傲，若是没有点过人的手段震住他们，他们也是难以服气的，你说呢？”

    金鲸他倒也直接他知道说出林倾仙在意的东西，而且如果林倾仙真的能够详细说出这个公式的奥秘，那说明林倾仙的水准真的远在他之上，这样的话让家族内的丹药师跟着林倾仙做事又如何？

    而且那些丹药师知道林倾仙的水准恐怕不用自己说，都想要求着来吧？

    林倾仙她听到这里一副勉强的道，“嗯……既然前辈都这么说了，那我就努力打起一下精神吧，再支撑一会儿。”

    金鲸听到这里真的是想打林倾仙，不过他又打不过林倾仙，只好连忙道，“好的。”

    于是乎一老一小开始探讨丹药知识。

    大概一个小时过后另外一边的林倾仙已经完成了血魂仙剑的炼制，她手中出现了一把深红色的长剑，款式则和倾仙剑一模一样，这是她特意这么炼制的。

    但这把剑和倾仙剑则完全不一样，倾仙剑是一把杀气极重的杀剑，而这血魂仙剑则是戾气，怨气重，林倾仙能够感受到这把剑有对生命气息的专攻效果。

    恐怕被这剑割开欺负，会血流不止！

    但林倾仙感觉这把剑似乎还是缺少点什么，它应该更强的。

    “嗯……”

    “似乎没有祭剑。”

    “或许要活人的血。”

    林倾仙得出了这个结论，这时林倾仙眸光一惊，她好像感觉有人正朝着自己而来，而且速度极快，显然是将目的地锁定了！

    是谁？

    林倾仙暗暗的藏身在一旁她要看看来者到底是谁！

    很快一名男子出现在了这里，这下林倾仙笑了起来，没想到是死亡之域的人！

    “就拿你祭剑了！”


------------

第九百一十章 三个林倾仙都凑不要脸［求订阅！］

    林倾仙一步出现在了一位炼丹童子模样的人面前，那炼丹童子自然被吓了一大跳，疑惑道，“你是什么人？怎么在这里？”

    林倾仙她笑道，“我是什么人？我当然天灵大陆第一小仙女啦！”

    林倾仙的回答让那童子极为不凡，他怒斥道，“嬉皮笑脸的！严肃点，到底什么来头，速速道来，否则我对你不客气了。”

    林倾仙她冷笑道，“呵呵，对我不客气？比你强的多的你主子儿子女儿都被我杀了，你拿什么对我不客气？”

    那童子听罢先是一愣，随后他忍不住鄙夷起来，“哈哈哈，就凭你，你知道我主人是谁吗？”

    林倾仙她叹息道道，“哎，你不信是吧？那你能在这里找到幽冥公主吗？”

    那童子听到这里内心一惊，林倾仙竟然知道幽冥公主，还有的确那幽冥公主应该是在这里的，可是现在却没有踪影……

    林倾仙她这时道，“算了，我时间宝贵，不跟你这个小喽啰废话了。”

    那童子有些不解的道，“什么……”但他话还没有说完便被林倾仙一爪抓在头颅上施展起搜魂大法，整个人不断抽搐，动弹不得，被林玄清疯狂吸收起记忆。

    他虽然不知道自己记忆被林倾仙疯狂吸收，但他依然震惊到了极点，他虽然只是个童子，但他实力不俗，已是圣人级别的高手，可是却被林倾仙一招拿下！

    这……

    他不禁恐惧道，难道这人真的杀了幽冥王和幽冥公主？但这怎么可能啊？幽冥王也就罢了，那幽冥公主可是实打实可以媲美帝者。

    这真的是叫他难以捉摸。

    林倾仙之所以会施展搜魂大法，主要是觉得这家伙突然跑来找幽冥公主多半是有事，所以还是看一下他的记忆吧。

    十秒后林倾仙她将这童子的记忆彻底吸收，没想到还真的有意外的收获，那修罗魔圣似乎能够感应到子女的失踪，不过林倾仙倒也不怕他。

    反倒是那幽冥王赐出的宝物让林倾仙有些好奇。

    坠深渊那是什么东西？

    林倾仙手一挥，以大法力强行撕开那童子的神识之海取出了那坠深渊。

    林倾仙她握着坠深渊把玩了起来，以她现在的眼界搞清楚一件未知的东西并不难，果不其然，大概五分钟后林倾仙她便将坠深渊完全弄清楚了。

    这坠深渊原来是一件空间法器，内部是一片中小型的黑暗世界，可以用来困住对手，哪怕是帝级强者被困在其中一时半会也很难逃脱。

    幽冥王是打算送出这法器让幽冥公主防身啊！

    不过可惜了，幽冥公主还没有拿到这件法器便死在某仙手中，那么这件法器某仙自然不会客气的，当然她对这法器的功能没有太在意，她现在有空间跳跃在比任何保命法器都好用，她比较在意的是这东西内部有一个中型的世界。

    嗯……

    给倾仙界当养料那真是极好的。

    想明白后林倾仙便将坠深渊扔进了倾仙界内。

    干完这一切后林倾仙将目光再次定着那童子，那童子被林倾仙这么看着当真是如坠冰窟，浑身上下都在发凉，可是他却什么都做不了，只剩下恐惧了。

    林倾仙也懒得跟他废话，神念一动，血魂仙剑握在手中，接着林倾仙瞪了一眼童子，无形的灵气从眸子中迸发而出。

    “轰！”的一声那童子直接被炸成血雾，鲜血如雨落下。

    林倾仙将那血魂仙剑伸出，使其沐浴这圣人鲜血，那血魂仙剑沐浴这圣人鲜血后一下子发出璀璨的深红色光芒，剑身在不断的摇曳，就像是一个欢呼雀跃的孩子，而且它觉得这还不够！

    竟然将洒落的精血吸附起来，将其一点不剩的吸收了。

    全部吸收完了以后那血魂仙剑的剑身上开始萦绕出一团深红色的血气，比之先前气息强大了一大截。

    祭剑成功。

    林倾仙看着这一幕颇有些成就感，开口道，“大功告成！”

    说罢林倾仙施展空间跳跃一步来到林家内，同时另外一名林倾仙也到达，她手中握着一把晶莹剔透，萦绕着清冷的仙雾，仿佛天宫仙子清泪打造而成的倾仙剑，那自然是星辰仙泪剑！

    她亦完成了祭剑。

    那血魂仙剑的林倾仙看到对方的到来，忍不住上前几步，开口道，“小姑娘你啊，好可爱啊，我从未见过比你好看的人。”

    那星辰仙泪剑的林倾仙听对方这么一说不由的一愣，但马上道，“是吗？我也觉得你好可爱，简直天灵大陆第一美人！我哪里能够和你比啊？”

    将金鲸搞定的林倾仙走了出来听到两位林倾仙的对话有点难以置信，这两个林倾仙竟……

    凑不要脸？

    在明夸对方暗夸自己？

    不过她很生气，因为这简直在胡说八道！

    什么没有比你更可爱的人，什么天灵大陆第一美人……

    明明……这是自己才有资格被这么形容好不好……

    哎！这分身果然有问题啊！

    不得不说某仙凑不要脸的程度更厉害了，一分神三个都是这么凑不要脸……

    这ヽ(≧Д≦)ノ简直无敌了好不好！

    “打断打断！”

    “赶紧将两把仙剑给我。”

    那两尊林倾仙点了点头，“好的，给！”接着她俩手一挥，星辰仙泪剑和血魂仙剑朝着那搞定金鲸的林倾仙而去。

    林倾仙她握着这将把仙剑打量了一下，内心暗暗道，好厉害啊，能够打造出这剑的人一定是这个宇宙最最最可爱的人！

    佩服！

    说完林倾仙手一挥，体内的倾仙剑和小倾仙化作的小倾仙而出，接着林倾仙轻轻一推，四把神剑注入但了诛仙阵图内，那巨大的，笼罩林家四方诛仙阵图刹那间就像是获得了新生一样欢呼雀跃起来。

    诛仙剑阵成型！

    做完这一切三位林倾仙皆松了一口气，因为至少在很长的一段时间内，不用担心有谁会突然打过来，可以安心的修炼了。

    林倾仙转过头来看着另外两位林倾仙，细细想了一下，先不合一好了，留一个修炼，留一个扩展势力，再留一个保卫。

    这……好像挺合理的。

    虽然神识之力分成了三份有一些影响，比如在探索方向和精神攻击不过问题不大，因为即使林倾仙三分之一的神识之力也有正常修士水平。

    那就先这样好了。

    变身萝莉剑仙

    变身萝莉剑仙


------------

第九百一十一章 当一只分身倾仙无聊了会干些什么呢？［求订阅！］

    在死亡之域内。

    那端坐在王座上闭目养神的修罗魔圣突然虎躯一震，险些跌落王座，紧接着他眸子睁圆，充满了震惊之色，他颤抖的道，“这怎么可能？”

    随后他暴怒道，“是谁！是谁做的！”

    这一刻近乎十分之一的死亡之域都能够听到这位修罗魔圣的怒吼。

    不过造成这一切的罪魁祸首根本不知道这些事情，况且知道了她也懒得去在意。

    此刻的她觉得异常无聊，不明白自己为什么会看守林家，明明林家有诛仙剑阵来着，所以她正在炼丹，在九龙夺珠丹内不断地扔进一些奇花异果，飞禽走兽的精血以及一些珍贵的矿材。

    大概整了十五分钟她将所有材料都处理好，按照极其精准的比例放在药鼎内后林倾仙她踮起脚尖往里面加入仙灵泉的水。

    当水漫过鼎炉一半的时候林倾仙将“砰！”的一声将盖子盖上，手一挥鼎炉下面生起了真灵之火，开始熬制丹药。

    林倾仙在一旁等待了五个小时后，将盖子打开一点，拿出一个长勺子伸进去捞了一点药汁上来，品尝了一口。

    顿时林倾仙双眼放大，感叹道，“哇，好好喝啊。”

    接着林倾仙感觉似乎哪里有点不对劲，大概思索了一分钟后林倾仙终于知道哪里不对劲了，“所谓的炼丹似乎和做汤没有任何很大区别啊。”

    说完“砰！”的一声林倾仙将鼎盖盖上，没有再管它了，只要七七四十九天后后手丹药就行了。

    转眼间林倾仙进入了倾仙界内，她在这里面看见了自己的本体正在闭关修炼，她并没有去打扰对方，看了对方一眼便离开了。

    她进来主要是看看倾仙界发展成什么样子了，监督监督，毕竟倾仙界算是她的底牌之一，倾仙界的强大对于她而言有很重大的意义。

    好吧，无聊占据了非常大的一部分。

    不过刚飞了五分钟林倾仙就被震惊了，这倾仙界内竟然发生了这么大的变化，那蔓延在天际一望无垠的豌豆树是什么鬼？那横立在天穹的果园又是什么东西，还有那地上银光闪闪像是仙子居住的河流又是哪里来的，还有还有那在火之上的冰山又是咋回事。

    当然这些还不是重点，那一群圣洁无比，长着翅膀的独角兽，那只有拳头大小，长得蜻蜓翅膀的妖精，那飞舞在苍天之上的巨龙，还有那在海洋中心唱着悦耳动听音乐的美人鱼……

    这些又是哪里来的啊！

    咳咳，这个问题问的有点蠢，不过林倾仙真的很惊讶，没想到这个世界已经进入了类似洪荒的时期出现了这么多奇异的生物。

    物种的繁荣让她叹为观止。

    “生命当真是世界最伟大的奇迹。”林倾仙感叹道。

    “不知道什么时候会诞生人呢？”林倾仙自问道。

    她不由的有些期待人类的诞生，不过不同的是她打算将这里创造成一个魔法的世界，并没有打算走修仙路线。

    当然在天灵大陆内她现在这点本事显然无法弄出一条魔法道体系，但在这里面不同她几乎可是是无所不能的神灵，想出一条高仿修仙体系的魔法体系只是一念之间而已。

    不过她想若是倾仙界真的发育起来，到了无数年以后她的魔法体系或许会被人推倒吧，出现更优秀的魔法体系，而自己的魔法体系则被称为古魔法。

    当然这都是后话了，现在的林倾仙仅仅只是想给天灵大陆的人一个惊喜而已。

    林倾仙想想让一群天使大军和修士大战就有意思。

    林倾仙在这里又逛了一个小时，中间还去看了一下七大天使，林倾仙发现这七大天使的修士似乎是和自己绑定的，修为也达到了圣人后期级别。

    这让林倾仙啧啧称奇，不禁在想莫非自己创造出的生物和自己境界层次相同吗？

    想到这里若非碍于目前倾仙界所能够容纳的顶级生物有限，林倾仙打算再来七个。

    大概了解一下倾仙界内的情况后林倾仙便离开了这里，她没有再在这里浪费时间，而且目前倾仙界也不需要她。

    高阶生物没有容纳空间，低阶生物有七大天使在创造，这七大天使虽然是她创造的，但在制造世界方面比她更拿手。

    所以这一切都没林倾仙什么事。

    还有就是她感觉到了无聊。

    “还能干点什么呢？”林倾仙她陷入了深思中，其实说起来有些事情倒也可以去做，只是意义不大。

    比如找王萧？

    说实话找到王萧合体的话，横扫死亡之域绝对是轻轻松松的事情，但王萧哪里是她想要找到就找到了，哪怕她本事再大，那个死傲娇只要隐藏了气息她也无法找啊，以对方的性格林倾仙觉得她百分之一千会这样做。

    而且正如那无敌小姐姐所说的那般如果什么都依靠合体的话，容易产生依赖心理，无法成为真正的强者。

    或许这一次将死亡之域横扫了，但要是哪次合体时间被人袭击了怎么办呢？

    综合这两点林倾仙对找王萧动力不是很大，不如壮大自己。

    当然她也可以继续去炼丹，也可以绘制阵法，但是这些会有人帮她做的，她懒得动手，而且那些低级的阵法她也觉得做起来无聊啊！

    一时之间这只分身林倾仙感觉有点无聊，不知道该做什么，一个人拖着脸颊坐在凉亭内，望着不远处的溪水呆萌起来。

    “分身1号去林家处理事情，本体在修炼，而我保护林家无聊啊……”

    但马上这只林倾仙她眸光一惊，她突然想到了点什么，于是乎她伸出右手并且看着右手发愣。

    咳咳，不要想歪了，仙女可不会用手来制造快乐，而是她在想古人用智慧和双手创造了宝术，自己难道就不行吗？

    难道自己就比古人差吗？

    明明自己也是一代天骄不是吗？

    而且是最绝顶的天骄不是吗？

    那自己为什么不创造一门宝术吗？而是一直用古人的法？

    想到这里这只林倾仙得到了某种启发，眸子中闪烁起了星火，二话不说她拿出一枚悟道古树的树叶含在嘴角，开始思索属于自己的宝术！


------------

第九百一十二章 金鲸众人赶来［求订阅！］

    于是乎本体林倾仙在倾仙界闭关修炼，争取早日突破帝境，然后将这些外来势力全部抹除，一只本应该暗中守护林家的分身林倾仙因为闲的无聊开始研究属于自己的宝术。

    就这样只有另外一只分身林倾仙在活动，此刻她正端坐在书房内的椅子上，手中看着林家人递上来的册子。

    春季的微风轻轻拂过她清丽绝伦的脸颊上，那漆黑如墨青丝与遮掩住雪白小腿的青裙在这一刻微微起舞。

    此时的林倾仙真的像极了前世江南书香世家大小姐，温婉美丽。

    这让从林倾仙房间外路过的林家子弟们，无论是男女在朝着林倾仙望去的一瞬间都被惊艳到了！

    他们不禁在想怎么世界上会有如此超尘脱俗的少女？

    不过林倾仙她虽然凑不要脸，但现在她毕竟在干正事，就没有享受那样惊叹的目光。

    她大概花了点时间将林家的情况全部搞清楚了，不得不说情况还是比较糟糕的，林家这年虽然在林小影的把持和林若水的帮助下得到了极大的发展，基础建设已经达到了一个中等国家家族的实力了。

    但若是在她和林若水不出手的前提下和中等国家的势力火拼起来的话却是必输无疑的！

    因为修士的水平太低了，即使有个生死境的林小影也是如此！

    除了生死境的林小影外就没有生死境的修士了啊，往后下是两个超脱境的修士，再往下都到跃龙境了，而且也只有六个，至于剩下的……

    哎……

    可谓是惨不忍睹。

    这样的实力还想去拿来反抗死亡之域这样的庞然大物，无论是谁都觉得不可能，要是外人知道林倾仙的想法绝对会以为她疯了。

    哪怕是林倾仙也觉得这是地狱级别的难度，不过也并非是没有办法，只是不能用通常的思路去想，比如正常上战场那肯定是送死一样，但换了思路那又不一样了。

    不过这一切她一个人可能忙不过来，还需要不少的帮手，这不禁让林倾仙皱了皱眉头，这金鲸搞什么鬼？

    怎么还没有带人过来，这是拿了自己的公式跑路了吗？但林倾仙想想不对啊！且不说金鲸身为帝者不可能做这么有失风度的事情，以他丹药大师的角度来说也不可能为了一个公式而放弃了成长的机会啊。

    这就是捡了芝麻丢了西瓜的行为啊。

    不过就在林倾仙这么想的时候，她感受到了远方天空中有空间波动，这让林倾仙笑了起来，“终于来了。”

    正如同林倾仙所想的那般正是金鲸来了，而且金鲸这一次不仅仅是将他们家族里的三系大师带来了，还将次一些的也带来了，甚至一些家族内的天赋异禀的年轻一辈。

    没办法他在和林倾仙的交流中可谓是被林倾仙彻底折服了，佩服的五体投地！他可以说他那引以为傲的几千年积累丹药在林倾仙面前简直就是沧海一粟，完全没法相提并论，林倾仙在他眼中就是一片不知道有多辽阔的大海！

    所以他尽可能的想办法多带点人过来。

    金鲸带人出现后，林家众人马上出来相迎，他们知道这是林倾仙请来的贵宾自然不敢怠慢。

    不过这让深海魔鲸族的人就感觉很奇怪了，怎么来的人尽是些蝼蚁？所谓的三系大宗师这么没牌面的吗？

    但为了能够跟金鲸口中的那位三系宗师学习他们将这份不屑隐藏在了心里，和林家的人交流起来。

    这时林倾仙她从不远处走了出来，“前辈，你可算来了。”

    林家众人急忙让路道，“二小姐。”

    “二小姐。”

    林倾仙点了点头，随后她走到了金鲸面前。

    金鲸他自从被林倾仙折服后再也无法对林倾仙高傲了，他开口道，“你不是需要大量吗？那自然得多花费点时间。”

    林倾仙扫视了一眼四周，密密麻麻的，的确人数比自己想象的多，这都有上百人了，看来金鲸的确是用心了。

    林倾仙大声道，“前辈用心了，既然如此各位跟我来吧，我会用最专业的知识告诉各位这将是改变你们人生的一趟旅途。”

    不过林倾仙话音刚落，金鲸身旁的那上百人掀起了波澜，一个个不敢置信的看着林倾仙，“什么是她？”

    “这太年轻了吧？”

    “这是在开玩笑吧？”

    一位白发苍苍的老者更是走了出来，“难道你就是金鲸所说的三系大宗师？”

    这些人的反应让林家众人脸色略有些不悦，毕竟他们这分明是看不起他们眼中宛若神明般的二小姐，而且这群人似乎还是拜师来着的。

    林倾仙看着这一幕若有所思，感情金鲸没有说这件事情啊，不过她细想也对，若是跟这群心高气傲的人说那三系大宗师是一位不足百岁的小姑娘，想必这些人也不会过来。

    嗯……

    金鲸的对策是对的，先骗过来再说！

    林倾仙她开口道，“对，我就是那位三系大宗师，你们觉得有问题吗？”

    得到林倾仙的肯定这下那一百多人中有七八个人肺都被气炸了，黑着脸来到了金鲸面前，对着金鲸一顿狂喷，“老大哥，你这是在干什么啊，开玩笑也不带这样的吧！”

    “是啊，老大哥你这个玩笑开的有点过分啊！我很生气。”

    金鲸他没有开玩笑，被这么一喷自然不悦，“哼，这就是事实，我敢说你马上会被林姑娘的水平所折服，到时候我看林姑娘赶你走你都不会走！”

    林倾仙她打断道，“好了，前辈多说无益，我直接用事实让他们决定去留好了。”

    虽然林倾仙已经三分了，但并不代表时间就可以挥霍。

    林倾仙手一挥，隐藏着的三大阵法浮现而出，众人的脚底下马上出现了纵横交错，闪烁着银色光芒，密密麻麻的一片的阵法线，空中亦飘浮着银色的光柱，一个节点又一个节点的连串，直到天际，整体形成了三重阵法！笼罩了整个林家。

    三大阵法皆不一样，但相同的是都是隐晦难明，玄妙莫测的，充满了神秘大气恢宏庄严的气息，这给人的感觉就不像是人为的，而是上天的鬼斧神工。

    变身萝莉剑仙

    变身萝莉剑仙


------------

第九百一十三章 林大师［求订阅！］

    做完这一切后林倾仙她没有再做什么，而是站在原地背对着他们，等待着金鲸族里的阵法师表态，她相信这些阵法师只要不傻，结果会和金鲸一样被自己折服。

    果不其然，马上就有一位阵法大师看着林倾仙布置的其中一个节点双手颤动了起来，愣愣的走了过去，他用一股不敢置信的眼神看着眼前的这个节点，激动的语无伦次，“这是……”

    “这是……”

    “这是八重回流节点！我研究了一千年都没有绘制出来只存在于传说中节点，但在这里竟然不止这一个！”

    说完他直接上前几步，对着林倾仙道，“林大师，我有眼不识泰山，竟看不起您，还请求原谅。”

    他虽还未见林倾仙出手，但已经被林倾仙深深折服了。

    那丹药，炼器两系的技艺师们见状当真是吓了一大跳，这位老者可不是普通人啊，不仅仅是在他们深海魔鲸族，哪怕是整个海族内都是极为出名的阵法大师了，足以在阵法学界进入前三甲行列。

    他是阵圣虚吞！

    可是他一个照面竟然都向林倾仙道歉，这匪夷所思啊，他们不禁在想这林倾仙这么年轻，难不成她的阵法水平能够比钻研了上千年的虚吞还厉害不成？

    但就在他们这些想的时候，另外一名老者亦惊呼了起来，“神迹啊，这是神迹。”

    “十三路重叠交叉子阵！这是我老师当年穷尽一生都未曾绘制出来的子阵，这是他的梦想亦是遗憾，没想到竟然在这里遇见了。”

    说完那老者泪流满面。

    这下众人再一次喧哗，这位老者本身只是一位高级阵法师并没有什么了不起的，但他口中的老师那就厉害了，那可是近一万年来阵法造诣最高的存在！

    阵鬼欧灵！一个窥视了一丝阵法宗师领悟的男子。

    这竟然是欧灵穷尽一生都没有成功的东西？

    不得不说这个结果让他们目瞪口呆。

    很快又是几位阵法大师惊呼起来，“妈的，见鬼了！这是梦幻三连扣！”

    “不是吧！这十九个节点怎么连在一起的，不是说好的上限十四个节点吗？”

    “怎么搞的，这个交错节点是怎么连上的，太奇怪了。”

    当然不仅仅是这些人，还有人不断地在惊呼，至于一些非大师级别的阵法师则处于完全看不懂状态。

    但这一幕幕让深海魔鲸族的人再也没有了轻视林倾仙的想法，或者说就算不是林倾仙做的一切，但也能够说明在林家是有阵法宗师的。

    林家众人看着林倾仙再一次的感到恐怖，他们发现还是轻视了自己这位二小姐，他们这些人碍于修为见识浅薄，无法知晓林倾仙阵法中的奥秘，但听到这些人动挪上千年，定是了不起的人物，可是却在他们的二小姐面前请求原谅，这足以说明一些问题了。

    林倾仙背对着众人有些时间了，感觉自己差不多将这些阵法师给折服了，是时候收了他们了，不能再继续这么装世外高手生气了，否则有点过了。

    林倾仙转过身来，对着那鲸吞道，“前辈你这是做什么，有话好好说好说。”

    同时林倾仙神念一动，诛仙剑阵里的星辰仙泪剑一下子从天而降，“砰！”的一声插入到了土地里。

    林倾仙假装道，“这是咋回事啊，怎么好端端我炼制的宝剑从天上掉下来了，这真是的。”

    金鲸他看着这一幕他不禁在内心大骂一句凑不要脸！他是真的没想到林倾仙这么无耻！

    他知道林倾仙阵法水平后自然知道这仙剑不可能是无缘无故掉下来掉下来的，这是林倾仙打算再收炼器师了。

    果不其然，首当其冲的就是深海魔鲸族首席炼器师爵显，他看了一眼这星辰仙泪剑后就跟中邪了一样，僵在了原地，他嘴角直打哆嗦，不断地说，“星辰仙泪沙……离火处理……七八手法……天雷九锻造……仙灵泉注入……不止还有……”

    另外两位锻造大师康罪和天特也加入了僵住行列，仿佛成为了僵尸了，“完美出品……梦幻如泪……零分杂质……水雾光华……泪如冰霜……这只有上天才能够打造的出来……她……”

    “怎么会存在这样的法器……”

    一些略差些的炼器师哪怕是看不出什么深层次的东西来，但也能够感受得到这星辰仙泪剑是一把完美的仙剑。

    这一刻他们看着林倾仙如同看怪物一样，难道这家伙真的是三系大宗师不成，可是按照这个情况，至少阵法炼器两系是绝对没得跑了。

    林倾仙见状差不多了，手一挥星辰仙泪剑她握在手中往天上一丢，又重新回到了诛仙剑阵内，她用着虚伪到不加掩饰的笑容道，“不好意思，让各位见笑了。”

    林倾仙这突然将星辰仙泪剑拿走，这就让在场的阵法师跟断了奶一样，賊难受。

    他们盯着林倾仙，自然也明白林倾仙的意思，心照不宣的道，“咳咳，林大师刚才多有得罪，还望林大师原谅我这不成熟的想法。”

    “林大师我错了，不应该这样。”

    “哎，我老眼昏花，竟然不认识林大师。”

    林倾仙她虚伪的回答道，“各位前辈哪里的话，我觉得我林家风景不错，不如让我带各位去看看风景如何？”

    众人都是有头有脸的大人物，什么样的壮丽的风景没见过，怎么会在意林家的山呢？

    但现在哪怕是林倾仙带他们去充满了垃圾的河里面，他们也能够将其吹的跟人间仙境一样。

    “哈哈，林大师我早有此意，刚来这里的时候我就感觉空气清新，心旷神怡，想要去看看风景。”

    “不错不错！我也是这么想的，说句实话这里的风景我生平从未见过，真的是太惊艳了。”

    “林大师还请带路，我已经迫不及待了。”

    林倾仙听到这里内心不由的道，卧槽？这群家伙竟然凑不要脸？

    林倾仙她开口道，“那各位跟来吧。”

    很快林倾仙她用着蹩脚的导游的水平给海族的人介绍林家的风景，但海族的人却将其吹的天花乱坠，差点让林倾仙都信了。

    不过丹药师们就有点儿郁闷了……


------------

第九百一十四章 成功收服海族［求订阅！］

    林倾仙这展示完了炼器和阵法上的宗师水平后竟然没有继续展示丹药水平，而是开始看风景，这让众位丹药师内心有一种说不出来的难受。

    就像看林落夏雨大大的《变身萝莉剑仙》看到林若水刚扑倒林倾仙的时候断章了一样，賊难受。

    他们真的不想看风景啊，只想知道林倾仙的丹药水平啊，看看是不是和炼器，阵法一样有宗师水平，可是现在林倾仙疑似丹药宗师谁敢这个时候站出来违抗林倾仙的意思啊？

    只好强行挤出笑容陪着林倾仙看着这林家的“盛世风景”，还时不时来几句诸如。

    “哈哈哈，不愧是孕育出林大师的地方，果然不同凡响，这里灵气充沛，风景美如画，远胜我海域风景，哎，若非我有思乡情怀，我真想在这里颐养天年。”

    “没错，你看那山，它其实不是山，而是林家的笔直腰杆，你看那水，那其实不是水，而是林家的待客柔情，好山好水！”

    “林大师，老夫居住在海域内也曾遐思过陆上的风景，有时候会想是否真的想古籍中记载的那般美丽，现在一看才发现古人诚不欺我啊。”

    “这不是陆上风景，是仙域！”

    这让他们不禁在想原来自己撒起慌来居然这么有天赋，一套一套的。

    林倾仙她亦是被这群家伙的吹嘘弄的她有点儿怀疑自己是不是以前审美有问题，实际上林家仙山真的很美丽？

    不过她带着众人来可不是真的来看什么风景，单纯看风景还是给一群老怪物当导游，林倾仙一是没这个时间二是没这个兴趣。

    当然如果是林若水，水仙她们，咳咳，那又不是一样了，浪费一点点时间就一点点时间问题也不大，毕竟自己落单和这两个人走在一起总会发生一些快乐的事情。

    她带众人来自然是有目的的。

    比如征服这群心高气傲的丹药师？

    大概看了林家风景一个小时后，那群丹药师终于不再想这样下去了，他们觉得有必要摊牌了，当然这倒不是他们看腻了，而是实在无话可说了，就这么点地方，吹了一个小时他们真的已经很努力了。

    再吹下去哪怕是起点中文网的钻石级作者林落夏雨大大也做不到的。

    其中一名老者朝着林倾仙走来，他名为罡帅，是海域内赫赫有名的丹药大师，历史地位可进前十的存在。

    他已经想好了，向林倾仙询问几个丹药大师级别的问题，若是林倾仙无法回答出来，他当场走人。

    不过他刚打算问，突然闻到一股香味道，这让他感觉异常奇怪，在这山间竟然有人野炊不成？

    但他再闻，刹那间整个人脸色大变，这竟然是丹香，而且这香味入鼻，让他感觉浑身上下血液宛若燃烧了起来，充满了精气神，仿佛回到了他那如骄阳般的少年时期。

    他不禁在想这是什么丹？仅仅一闻都感觉快返老还童了，这要是吞下去岂不是青春永驻？

    但世上可能怎么存在这样的丹药？

    一下子这位丹药界历史前十的大佬感觉自己知识贫瘠了，这股丹药香味一下子让他感觉自己就像是一个穷光蛋！

    他激动的道，“这丹药在哪里？”

    不仅是他，其他几位丹药学上的大师也是脸色大变，品味出这丹药的奥妙之处，一个个按捺不住想要马上找到这枚丹药。

    阵法和炼器师们他们知道这是林倾仙在收服丹药师了，他们虽然有点儿郁闷，林倾仙带着他们在这大山里逛了一个小时，但他们现在更加在意的是林倾仙竟然真的疑似三系宗师！

    这真的太超凡！

    林倾仙这个人的出现已经完全颠覆了他们的认知，无法想象这个世间上竟然还有如此可怕的人。

    不过这还是在他们不知道林倾仙将金鲸这位老牌帝者击败的前提下，要是知道那可能会怀疑林倾仙就是唯一女帝了，是唯一女帝在他们面前。

    林倾仙见着这一幕知道大局已定，不会再有任何问题，只要等下自己搞几条公式给这些人，这些心高气傲的家伙就会乖乖的给自己打工。

    不过说起来其实还是海族的人赚的，毕竟知识是无价的。

    林倾仙指着不远处道，“你们说丹药啊，我想起来我刚在你们左侧过去两百米处觉得无聊炼了一枚丹药，你们要是有兴趣呢，可以去看看。”

    虽然是另外一只分身林倾仙炼制的，但都是林倾仙嘛，一样的，一样的。

    那群丹药师这下倒也不看了，直接向林倾仙道歉道，“林大师，我们就不看了，我们相信你的实力，哎，我们真的是太以常理来推测你了，当真是井底之蛙了，还请恕罪。”

    “没错，林大师我们错了，还请您大人不记小人过，原谅我们。”

    “林大师……”

    这时林倾仙故作犹豫起来，看上去像是在挣扎，这一幕落在金鲸眼中他真的是想骂人，都这样了，你还装什么……

    谁还不知道你早已经高兴的不要不要的了。

    大概一分钟后林倾仙她一副勉为其难的模样道，“行吧，不过可不要再这样了。”

    说完她手一挥，出现三张纸条，分别对应丹药，炼器，阵法，上面写着这三大技艺里的一些大师巅峰层次的公式，而且写的有很详细的说明，林倾仙相信这些人会感兴趣的。

    “你们拿去吧。”

    这一刻这群深海魔鲸族的人内心突然狂喜，一个个兴奋的道，来了来了……来自……林大宗师的指点来了……

    这让不少人甚至流出一些吐沫星子，没想到林倾仙这么快就开始指点他们了。

    三大技艺里的领头人物这个时候站了出来，十分庄重的接过林倾仙递过来的纸条，对于知识他们是非常尊重的。

    不过这个时候林倾仙又拿出三张纸条，“这个是我需要的一些东西，十天内希望你们给我，这样我才好给你们第二张纸条。”

    那三领头人物二话不说的接过这三张纸条，他们明白这个世界上没有免费的午餐，林倾仙传授他们知识，他们自然也要为林倾仙做事的。

    不过这种事情他们愿意做，而且很感激林倾仙，用劳动换知识他们其实赚大了。


------------

第九百一十五章 洛霜［求订阅！］

    “林大师，你放心我们会及时完成的。”领头人并没有看这纸条上写着什么，但他们知道这是林大师给的纸条，他们不会去质疑一位的宗师的安排，质疑等于亵渎。

    林倾仙她点了点头，“嗯，去钻研公式吧。”

    说完林倾仙离开了这里，她又出现在了自己的书房内，她不禁松了一口气，自己终于将这群心高气傲的家伙给搞定了，林倾仙端起茶杯喝了一口烧仙草，感叹道，“有知识真好用。”

    说完林倾仙将茶杯放下，但这时林倾仙眼中闪过一丝惊讶，她萌的朝着自己的窗子边望去，她双眸凝重起来，她发现那里泛起了一丝波澜，有人刚刚在这里！

    刹那间林倾仙神识大放，虽然只有三分之一的水平，但也是圣人级别的神识水平，林倾仙的神识如同潮水般朝着四面八方而去，瞬息间便笼罩了整个林家，接着她嘴角一笑，“找到了。”

    说完她催动空间跳跃之法出现在了一蒙面男子面前，林倾仙背对着他，双手交错在胸前，微笑一笑，“既然来了，还那么着急走干什么？”

    那男子用着嘶哑的声音道，“不愧是林家二小姐，我还以为你要三秒后才能够找到我，没想到一秒钟就找到了，厉害，在下佩服佩服。”

    林倾仙她笑道，“这有什么佩服的，要不是……”

    她想说要不是自己三分神了，早就找到了你。

    那蒙面男子道，“要不是什么？”

    林倾仙她开口道，“没什么，说你是有什么事吗？”

    蒙面男子哈哈大笑道，“要我说出点什么，那就要看姑娘你有几分斤两了。”

    说完蒙面男子他双手舞动起来，周围数千米的灵气在这一瞬间被他抽干，全部席卷到他掌心间，他的双掌打出炽盛的光芒，整个天地都变得焦灼了，接着他朝着林倾仙杀来，瞬间他出现在林倾仙朝着她的天灵盖拍下！

    但林倾仙她却一点儿都没有畏惧之色，动都不动的站在原地，好像这一些都没有发生过一样，她只是在对方即将拍到她的天灵盖的时候开口道，“难道你不知道问女孩子有多重很没礼貌吗？”

    那蒙面男子笑道，“没想到还是被你认出来了，宗主你真的越来越厉害了。”

    林倾仙她笑道，“好啦，不要叫我宗主了，这天灵大陆上哪里还有鸳鸯宗，叫我二小姐就好了。”

    “嗯，二小姐。”说完他摘下面罩，出现一张丰神如玉，宛若谪仙的脸，这不是天人族洛霜又是谁？

    林倾仙她开口道，“洛大哥，你恭喜你突破到圣人境界了，似乎体质也变强了许多。”

    “不过这到底怎么一回事？”

    说起来这真的很神奇，当初洛霜不过打算突破王者境的层次而已，而且体质不过寻常天人族而已，大概也就帝级体质，竟然能够在这么短的时间步入圣人，这真的坐火箭一样。

    这其中的变化也就比林倾仙差点而已。

    洛霜他开口道，“因为天人族，那群天人族找到了我，因为我有魔玄境他们大力培养了我，给了我太多造化，让我成功达到了天人族皇室血统，而且突破了圣人层次。”

    说到这里洛霜他郑重的道，“不过二小姐，我始终站在你这边的。”

    林倾仙她开口道，“洛大哥你我之间无需解释，我相信你的，你这次将我带到这里是有什么要紧的事吗？”

    洛霜他点了点头，他脸色凝重的道，“没错，此事关系重大，我必须慎重，不能透漏半天风声，否则我可能会被猜忌，二小姐我在天人族内部得到秘密消息，古神殿，巨龙巢打算暗中联合死亡之域在一个月后的今天来个明修栈道，暗度陈仓，明面上攻打道盟，实际上派十位帝者将北岭全面占据。”

    “故而打算给林家消息，让林家提前离开这里。”

    林倾仙她开口道，“洛大哥有心了。”接着她一想，“如此说来那岂不是在说那什么古神殿，巨龙巢会守备一空，岂不是可以趁虚而入？一聚端掉？”

    洛霜他愣着看了一眼林倾仙，“理论是可以，但谁去呢？”

    林倾仙开口道，“我可以给其他势力这个消息，让他们去做这个。”

    洛霜他开口道，“二小姐千万不要，现在天灵大陆各大势力皆被包围，你贸然而去很有可能被活捉，而且各大势力内都有内奸，万一遇上内奸后果不堪设想，他们会伤害你。”

    林倾仙她听到这里她倒不在意会被活捉，而是在意有内奸这件事情，这倒是要是遇上内奸了，会导致对方不再进行这个计划，那就得不偿失了。

    这个计划林倾仙觉得有必要让对方进行的！

    毕竟占据不了那两大势力的大本营，将暗中派来攻占北岭势力的十大帝者袭杀也是不错的。

    “好，我明白了。”林倾仙道。

    洛霜他开口道，“嗯，二小姐你准备一下转移林家吧。”

    林倾仙回答道，“好的，我明白了，洛霜你伸出手来，我给你注入一道我的神念，这样的话你我哪怕相隔再远也可以直接通话。”

    洛霜他听罢，“好，二小姐。”

    话音刚落，她催动搜魂大法在洛霜体内注入一道神识，这样一来的话她就可以随时知道洛霜在想什么以及和洛霜沟通。

    “嗯，好了，洛霜你接下来打算怎么办？”

    洛霜他开口道，“二小姐消息已经传达，我得马上回去了，免得暴露。”

    林倾仙开口道，“我明白了，你去吧。”

    洛霜开口道，“嗯。”

    说完洛霜离开了这里，林倾仙她盯着洛霜离开的地方皱了皱眉，洛霜这次出现，林倾仙一开始觉得没什么，但后来从对方的种种行为来说觉得他实际上并不是很值得信任，比如一向将自己视为主人般的洛霜会试探自己的修为，洛霜没有告诉自己天人族隐藏在何处，还有洛霜会选择继续回到天人族那里，而不是留下来。

    当然这个不信任并不是指对方会害她。

    对方不会害她，这点她基本可以肯定，但是天灵大陆呢？洛霜会在天灵大陆和天人族之间如何抉择呢？

    所以林倾仙她必须得给洛霜注入一道神识。

    “洛霜，希望你明白就算你不背叛我，但和天灵大陆为敌依然是和我不死不休。”


------------

一个正经通知！

你们的萝莉林上个月码字熬夜实在过多，今天终于是码不动了，下班回来拿着手机一个小时，一片朦胧，思路崩坏，昏昏欲睡，什么都打不出来，所以对不住了，今天就不更了，必须睡觉缓解了，不然哪天人没了。

    所以晚安，感谢大家一路以来的支持，感谢推荐票，打赏，月票，订阅，顺便请求大家务必支持新书《修仙职业选手》。
------------

第九百一十六章 倾仙大点兵！［求订阅！］

    接着林倾仙回到了林家自己的房间内开始思考将一个月后攻打北岭的十位帝者送葬的事情。

    死亡之域的十位帝者她目前还无能为力，但这十位帝者就不一样了，毕竟对方是在自己的地盘搞事，自己这边占据主场优秀，能够利用地形进行战力上的提升，比如去埋伏，比如去阵法。

    自己提前知晓一个月，虽然时间非常紧迫，但有足够的事情去做这件事情了，这十位帝者林倾仙势在必得，一旦杀掉这十位帝者，虽然无法马上取得这次天灵大陆被入侵的胜利，但绝对是一个沉重的打击，能够让这六大外来势力嚣张的气焰收敛起来。

    于是乎林倾仙开始在眼前的纸上用铅笔，尺子，圆规开始描绘起来。

    另外一边死亡之域内部的一间宽阔的会议厅内，十多名帝者坐在其中。

    死亡之域的一名帝者道，“巨龙巢的朋友，你是说天人族不愿意和我们合作吗？”

    一名头顶上有一对银色龙角，额头上有龙纹的魁梧男子他开口道，“嗯，这群天人族直接拒绝了我们三大势力的邀请，我觉得他们一直隐藏在黑暗中可能图谋不轨，还是提防点好。”

    他便是巨龙巢派来的帝者，银龙王龙雷光，亦是唯一的使者，没办法毕竟巨龙巢这边也在抗衡一处超然势力，若是帝者走的太多，一旦被发现，对方必定会突袭，到时候后果不堪设想，他来到这里谈判也是冒着很大的风险和付出了不小代价的。

    龙雷光的话一出的确让不少人眉头一皱，这天人族的确有问题，除了八年前制造了了一场浩劫后便隐世了，这次允诺对方四分之一的北岭领土都不愿意出世，而且此战胜率极高，值得出战。

    那死亡之域的帝者他点了点头道，“你说的对，有这天人族的确不得不防备，毕竟当年他们是这片大陆的主人，和我们的那位创世神灵是同一个种族，属于高等种族，不过也不用太过担忧，这场战役属于突袭的闪电战，并不会出现损失，他们天人族以为这是渔翁得利那是不可能的。”

    众人都是帝者，都是某一时代的主角，是雄主，是巨头自然也是知晓这个道理的，这个计划只要骗过和巨龙巢和古神殿对应的势力是不可能出现伤亡的，毕竟帝者实在太强了。

    帝者之下皆为蝼蚁，可不是说说而已的。

    “那古神殿的朋友们？你们如何认为？”那死亡之域的帝者道。

    场内一位身高五米，浑身上下宛若镀了一层金粉的男子回应道，“合作快乐。”

    这时死亡之域的男子站了起来，他站起来后其他也一起站了起来，“那预祝我们划分北岭大陆的计划成功。”

    接下来的时间内林家众人发现林倾仙除了过个几天和海族势力见一次面就没有出现过，而且见面时间也较短，每次不过半个小时，就像是闭关修炼一样，不过他们的感觉并没有对，但也没有全部错误，林倾仙的确在闭关，只不过不是修炼。

    时间就这样流逝起来，很快一个月快过去了，这个时候林玄清她大喝一声，“林家众人集合在林家斗法场，我有重要事情宣布。”

    林家上上下下全部听到这个声音，于是乎都赶了过来，他们知道林倾仙应该是有什么大事情要做了，否则不会这么大动静。

    大概十分钟后林家所有人都聚集在了林家的斗法场，他们都在猜测，“你们说二小姐这是打算做什么？”

    “不知道啊，但我想估计和死亡之域有关吧。”

    “谁知道呢，不过现在无论二小姐说什么老子都会干，嘿嘿这一个月内我发现我体质变强了太多，而且还突破了一重天，以往我半年才突破，现在一个月内，啧啧，二小姐真乃神人也。”

    林家众人在林倾仙的潜移默化阵法和天地造化阵法下得到了相当可管的提升自然对林玄清佩服得五体投地，林玄清让他们做什么他们就会做什么。

    这个世界就是这样，谁给我好处我就给谁做事，说明白了就是利益。

    这时有人开口道，“二小姐来了。”

    “二小姐。”

    “二小姐。”

    林家众人纷纷看着林倾仙，林倾仙她开口道，“各位我们都是一家人就不用太客气了，直接开门见山吧，我找你们是有两件事情要说，第一件事情是我打算大幅度提升你们的实力，你们现在的实力太弱了，说实话在这个乱世一点儿自保之力都没有，这样可不行，现在我念到名字的都站出来吧。”

    林家众人听到这里内心怦然心动，这是自己那位神鬼莫测的二小姐要给他们造化了吗？

    一下子所有人都很期待，接着林倾仙开始念道，“林狂，林断水，林风云，林震地，林雪月，林……”大概四十个名字。

    “你们出列。”

    这四十名林家马上上前一步，“二小姐。”

    林家其他人暗暗奇怪林倾仙喊的都是些林家天资最差的人，这是打算做什么？

    林倾仙她点了点头，“嗯。”接着她手一挥，手中出现一个紫金葫芦，“我这里有四十枚生死丹，你们若是服下可马上到达生死境。”

    林倾仙的话一让在场所有人都是眸光一震，甚至忍不住惊呼起来，“不是吧，成为生死境强者，这未免也太可怕了！”

    “好逆天啊……”

    “不愧是二小姐。”

    尤其是被林倾仙选中的那四十人有一种幸福冲击到昏厥的感觉，这比天上掉馅饼都还令人快乐。

    他们可不是林倾仙，有着无尽的潜力能够一直修炼下去，他们只是修仙圈里最底层的人，一生最多也就跃龙境了。

    生死境强者一直以来都是他们所仰望的存在，就像是蝼蚁仰望巨龙一样。

    如今林倾仙告诉他们蝼蚁也可以成为巨龙，他们如何不激动？

    林倾仙又继续道，“不过副作用也挺大，一生修为也就定格到生死境了，而且只有正常生死境一半的寿命，也就是五六百年，你们自己决定吧。”


------------

第九百一十七章 倾仙大点兵续［求订阅！］

    这将其提升到生死境的丹药原型是天人族末期的一位天人族丹药大宗师的产物，目的是为了批量制造强者镇压反抗军，其后果也是非常残忍的，服下丹药后只剩下十年寿命，不过经过林倾仙她和小卢卢两位丹药大宗师的探讨后，已经成功将这丹药进行了极大的改良，服下后仅仅只是损失一半寿命了，至于要做完全没有副作用那是不可能的。

    想要获得自己一辈子都无法得到的力量，自然要付出代价。

    不过林家那四十人哪里会在意这个代价，他们这一生最多也就到达跃龙境，根本不可能到达生死境，而跃龙境寿命也就二百多，哪怕生死境的一半都有五百寿命，他们哪怕再傻都知道如何选择。

    “二小姐，我们想要丹药。”

    林倾仙她开口道，“好。”说完她将这紫金葫芦打了出去，“等下你们就去服下吧。”

    领头的人接过这紫金葫芦，感激不已的道，“是，二小姐。”

    林倾仙这时又念道，“那我就继续说事了，我现在念的人请站出来，林云邪，林秋楠，林家栋，林风啸……”这一次林倾仙念了大概二十个名字，这一次林倾仙她念的是目前为止林家最优秀的弟子。

    “你们出列！”

    那二十人欣喜若狂的出列，他们知道林倾仙也要福泽他们了，而且以林倾仙的本领不可能让他们像先前那四十人那样的吞服丹药强行到达生死境而失去上限。

    “二小姐，我们在。”

    林倾仙她点了点头，“嗯，相信你们也知道我为什么让你们出来了，你们目前是林家最优秀的弟子，代表着林家的未来，但说真的就以你们的天资而言，在林家是不错，但放眼整个大陆实在是弱了点，想要撑起林家的未来有点困难，不过所幸的是你们每个人都愿意去努力，这些天你们一直起早贪黑的修炼让我勉强满意，所以我决定帮助你们一把。”

    这二十人一听这话内心狂跳，果然自己这位如同神明般的大小姐打算福泽他们了，而且他们暗暗叹服，自己这位二小姐一个月才出现那么几次，而且还未到过林家修炼场就将他们的情况了解的清清楚楚，厉害啊！

    还有就是他们的起早贪黑的修改居然只让而小姐秒杀满意，他们顿时在想这可不行，必须要更努力了！

    林倾仙手一挥出现一个紫金葫芦，“这里面是人王丹，你们服下后通过努力可以不断地进行蜕变，九次蜕变后便可以达到帝级体质人王体，而且比一般的帝级体质要强，可以说是仙体之下最强的体质之一。”

    “拿去吧。”说罢林倾仙手一挥将这个紫金葫芦送了出去，

    领头者一把接过这个丹药，他简直不敢相信这是真的，感觉这就像是一场梦一样，太不可思议了，他们中最强的也就是王级体质的，而林倾仙现在却告诉他们服下这丹药有可能把自己炼成帝级体质，而且是帝级体质里最为强势的那种，而帝级体质放眼整个天灵大陆都都是强势的体质。

    不得不说二小姐的手段真是可以说是神明般的手段。

    林倾仙道，“不过虽然可以帮你们到达帝级体质，但你们不要以为体质上去就沾沾自喜了，想要获得成就最终靠的还是自己，而且也不要把帝级体质当成多么了不起的东西，那只是一个起点，世界很大。”

    “这么跟你们说吧，当初我的体质比你们都差，到现在杀的仙级体质都已经数不清了。”

    这二十人被林倾仙说的热血沸腾，他们激动的道，“我们明白，二小姐。”

    林倾仙她点了点头道，“嗯，下去吧。”

    这二十人道，“是。”

    至于林家剩下的那部分人她并没有打算做什么，他们已经定型很难去改变，但又有可能靠磨时间到达生死境的层次，不过还是有礼物的。

    林倾仙手一挥，头顶悬浮出现五个紫金葫芦，“这里面有蜕凡丹，神识丹，跃龙丹，超脱丹和生死丹各一百枚，对应每个境界，服下后可以突破一个小境界，但每个境界只可以服下一枚，多服也没有用，拿去。”

    林倾仙手一挥将五个紫金葫芦挥出，林家两大供奉马上接住这个紫金葫芦，“我们明白了，二小姐。”

    这下无论是林家的谁都笑逐颜开，修仙这东西最消耗的时间，但林倾仙这五壶丹药显然给他们省去了大量的时间！

    林倾仙道，“嗯！”接着她手又一挥，林家众人看着林倾仙手又挥了，内心不由的砰砰狂跳，他们不禁在说又挥？

    这……实在是太好了，多挥几次！

    林倾仙手一挥，一下子天穹上出现五艘银白色，泛着流光，有着一个篮球场大小，做工极为精致，且极为复杂，装有十三门灵石炮，分别刻着LQX01，02 ，03，04，05的战舰。

    “这是倾仙战舰队，每一艘战舰都有轻松毁灭王者境的实力，威力极为不俗，而且我还布置的有五方皆杀阵法，可以将五艘战舰的力量融合，而且还不是简单的融合，是将五艘舰队火力积累的数十倍，拥有轻易抹杀帝级以下的实力，而这舰队只需要八名生死境强者催动灵气就可以了。”

    “是极强的法器！这倾仙战舰队使用方法等下会有海族的朋友教你们。”

    林家的众人全部僵住了，自己的这二小姐还是人吗？竟然连这种飞行战争法器都搞出来了，这玩意他们只在古籍上听说过，而且还是天人族搞的。

    而且这居然能够达到帝者之下皆杀的实力，这太恐怖了，这对于生死境都是神的林家人无疑是一个无法短时间缓解的冲击，而且他们也明白了林倾仙为什么正好催生出四十名生死境强者了……

    那四十名准生死境强者回应道，“我们明白。”

    说到这里林倾仙道，“到了这里我暂时也没什么可以给你们了，毕竟时间有限。”

    哪怕林倾仙再厉害她这一个月内干了这么多事情她也很难以再干其他什么事情了，而且也是没办法，她虽然富有，但毕竟只是个暴发户，很多材料还是没有的，很不少想做的东西没法做。

    “现在给你们介绍点朋友。”


------------

第九百一十八章 倾仙大点兵［三］

    林家众人听到这里有点好奇，自己这位如同神明般的二小姐是打算介绍什么样的朋友呢？

    而且又是怎么样的人才能够和自己这位如同神明般的二小姐成为朋友呢？

    这时林倾仙她手一挥，瞬间光明，暗黑，生命，雷霆等对应界玄境七大元素的气息在林家仙山上内沉浮，按理说如此截然不同的气息肯定会产生能量上的相冲，但这一刻却是完好无损的出现，这令林家众人很是惊讶。

    接着七位对应着相应元素，长六对羽翼，握着圣剑，完美无瑕的女子出现在林倾仙上空，这正是林倾仙创造而出的生命，七大元素天使。

    “我给大家介绍下，这是七大天使，她们每个人修为都在圣人后期，而且精通最原始最纯粹的属性法则，在同阶内近乎无敌，若是联手出击施展七星天堂阵法可以和一名帝者对抗！欢迎她们的到来。”

    林家众人听罢急忙道，“欢迎各位开到林家，非常欢迎。”

    同时他们在想二小姐果然厉害，竟然能够将如此完美无瑕，战力强悍的七大天使请到这里来。

    那七大天使微微点头，并没有说太多，林倾仙创造她们的时候赋予太多神性，于是她们都是一群三无，只会进行日常的工作，除非林倾仙是她们的神，她们是不会出现的。

    林倾仙又道，“接下来是四大龙族皇帝！”

    接着林倾仙手一挥，四条造型上一模一样，有八丈长，如西方奇幻动漫里描绘的那种长着翅膀的蜥蜴龙出现，不过不同的是它们的颜色和气息都各不相同。

    “它们就是龙族四大皇帝，光明与暗黑龙皇，寒冰与赤焰龙皇，生命和雷霆龙皇和虚无龙皇，它们每一位都是极强的，同阶甚至略强七大天使，不过境界倒是不如七大天使，只有圣人初阶，不过施展起龙皇帝领域阵法倒也可以抗衡圣人巅峰，和我的倾仙战舰队在伯仲之间，欢迎它们。”

    这些家伙是林倾仙百忙之中制造出来的，由于倾仙界世界的限制，暂时无法再容纳跟林倾仙修为一样的天使，但弱一些的倒是没有问题，于是乎林倾仙制作出了这四大龙皇帝，而且在制作的是林倾仙做了一些创新，将两种元素加在了一起，虽然失去了元素的纯粹性，但双重元素的混合，战力上倒是比单一元素更稍强一些，至于唯一单元素的虚无，也足以比肩其他两大元素的的混合了。

    所以如果让四大龙皇帝和七大天使同阶交锋，孰强孰弱还很难说。

    林家众人再一次震惊起来，自己这二小姐果然厉害啊……每次介绍的家伙都是这般的逆天，不过他们暗暗惊讶二小姐说这是龙皇帝他们怎么都不知道啊，龙皇帝不是真龙吗？不过没关系，二小姐说什么就是说什么。

    “欢迎各位龙皇帝来到林家，非常欢迎。”

    接着四大龙皇帝化身四位绝世倾城，美丽无瑕，霸气无双的女皇出现在天穹上，对着林家众人点了点头。

    林家众人不禁一愣，这也是女的啊？

    林倾仙再次道，“接着来是兽人军团的朋友，妖精军团的朋友，地精军团的朋友，骷髅军团的朋友，出现吧！”

    林倾仙话音刚落一出现了身高四米，披着战甲握着狼牙棒充满野兽气息的兽人族，大小不过巴掌大小，长着蜻蜓翅膀，握着仙女棒妖精，身高一米藏身在机甲里的地精和拿着大刀，智商堪比弱智的沙雕骷髅。

    这些家伙各五十只，形成了军团。

    林倾仙介绍道，“它们修为都在王者境，虽然同阶战力远不如天使和龙皇帝，但以军团形式存在，施展阵法的话横推王者境应该是没有的。”

    “大家欢迎一下。”

    林家众人看着自己周围这密密麻麻的一大片，他们这下彻底看出来了，这哪里是什么朋友啊，这分明就是手下嘛。

    不过他们真的很好奇林倾仙这是从哪里收服这么多奇奇怪怪的手下，他们真的是闻所未闻！

    但他们哪里知道这是来自另外一个世界的生物，而且这还不是界玄境作为逆天七魔玄境的全部实力，要是发展的好后期出现帝级甚至仙都是有可能的。

    但他们嘴上还是道，“欢迎各位来到林家，欢迎。”

    那四大军团亦给林家众人点了点头。

    此时的林家上上下下已经被彻底挤满，林倾仙她并没有继续说下去，而是在等待，等待着某些人的到来。

    “轰！”的一声林家天穹上一道神光注入而下，那是阵法的光辉，接着金鲸带着近一百名族人而来，其中还有两人和他并列而行，显然那两人地位和他相差无几。

    “林大师，抱歉来迟了。”金鲸他抱着歉意的道。

    他已经被林倾仙彻底折服了，否则以他帝者的地位岂会向一位圣人道歉。

    同时他看着林家此时上上下下这一片大军暗暗心惊，虽然这些家伙不算特别强，但是林倾仙竟然能够突然搞来这些家伙还是吃了一惊。

    林倾仙她开口道，“前辈何必道歉，我还得感谢你才对，愿意支援我天灵大陆的战事。”

    金鲸他开口道，“林大师太客气了，覆巢之下焉有完卵？若是天灵大陆覆灭，一旦魔族入侵，我海族亦难逃一死，帮助你们也是帮助我们自己，这一次我深海魔鲸族一共出兵包括我在内三位帝者，二十位圣人，以及八十名王者境强者，林大师请指挥我们。”

    深海魔鲸族的众人齐声道，“林大师请指挥我们。”

    “林大师请指挥我们。”

    林倾仙听到深海魔鲸族的话，她深深的感谢道，“前辈有心了，这份情我林倾仙永记在心。”

    虽然先前她和深海魔鲸族有点过节，但现在她只剩下了感激，对方这诚意太大了，如此大的阵势这不说全军出击，也算是出军大部分了吧！

    金鲸道，“哪里哪里，还是制定作战计划吧。”

    金鲸说的轻松，但这些天他的确付出了巨大的心血，他和族内的三系大师们算是在长老会上说烂了嘴皮子，甚至差点动用武力了，但最终还是说下来了。


------------

第九百一十九章 倾仙大点兵［完结篇］

    他之所这么大力的支持林倾仙，其实主要还是他看中了林倾仙的潜力，一位不到百岁的圣人和三系大宗师这实在是太惊艳了，冥冥之中他感觉这将是一位和第一至尊并驾齐驱的存在，是天灵大陆继唯一女帝，第一至尊后再一位开天辟地式的大人物，有可能她将会平定现在以及未来可能发生的浩劫。

    所以他才会如此帮助林倾仙。

    林倾仙她开口道，“前辈，好的！”

    接着林倾仙她上前一步，扫视了一眼众人，眸光如神剑般的凌厉，一瞬间林倾仙就像是一位无上的女帝一样，她开口道，“众位！现在我们的天灵大陆正遭遇着一场巨大的浩劫，八年前六大外来势力入侵了这里，入侵后他们无恶不作，仅仅八年内他们就抢占我们一半的领土，杀了我们上万亿的同胞，请问我们还要让他们再继续下去吗？”

    林家众人看着林倾仙有些惊讶，不过他们也不是很意外，因为自深海魔鲸族出现后，他们就隐约猜出林倾仙的意图。

    马上他们怒喝道，“不能再让他们下去了！”

    林倾仙又开口道，“那失去的领土怎么办？”

    林家众人怒喝道，“领土必收复！”

    林倾仙又问道，“那血海深仇呢？”

    林家众人怒喝道，“以血来报！”

    林倾仙怒喝一声道，“好！那你们敢不敢随我去收复领土？去报仇？”

    顿时林家众人纷纷上前几步，“我等愿誓死追随二小姐，随二小姐杀灭敌寇，将失去的领土全部收复！”

    林倾仙她点了点头道，“好样的！你们都是有血性的林家人，我以你们为荣，现在林家四十名准生死境强者出列！”

    那四十名准生死境强者一听马上上前几步，他们道，“二小姐，我等听令！”

    林倾仙又对着深海魔鲸族那边道，“深海魔鲸族的圣人们听令！”

    那深海魔鲸族的二十名圣人亦出列，“我等听令！”

    接着林倾仙扫视着天穹上的四大龙皇帝道，“四大龙皇帝听令。”

    那四大龙皇帝马上落在地上对林倾仙谦卑的跪了下来。

    林倾仙开口道，“现在我开始下令，林家的四十位准生死境务必在两天内将倾仙战舰队操控熟练，三天后的大战你们负责正面收割战场上的所有圣人级高手，深海魔鲸族的圣人们和四大龙皇帝其余则负责侧面辅助击杀圣人！”

    那林家准四十名生死境强者回答道，“是，二小姐。”

    那二十名圣人略有些惊讶，但他们现在是军人只需要听指令就好了，“是，林大师。”

    林倾仙点了点头，对深海魔鲸族的反应很满意，没有让再去解释什么，接着她开口道，“七大天使出列！”

    七大天使马上飞了下来，和四大龙皇帝一样谦卑的跪向林倾仙。

    林倾仙又道，“深海魔鲸族帝者出列！”

    这时林倾仙身后的金鲸和另外两位帝者出列，对着林倾仙抱拳，“我等听令！”

    下一秒林倾仙道，“分身林倾仙，本体林倾仙出列！”

    这下众人一下子愣住了，什么鬼，分身林倾仙和本体林倾仙？

    接着两名林倾仙走出，出现在了林倾仙面前，“我等听令。”

    林倾仙见众人很是疑惑，她解释道，“你们现在看到的我其实是林倾仙的一道分身，旁边这位也是分身，我面前的她是主体，不过我们战力是一样的，而且思想是一致的，我们并没有任何差别。”

    林倾仙的话一出别说林家众人了，就是深海魔鲸族的人都吓了一大跳，两个和本体一模一样的分身？这未免也太逆天了吧？！！！！

    马上林倾仙又开口道，“现在我开始下令！七天使你们联手对抗一位帝者，海族三位帝者你们各自对抗一位帝者，剩下六位帝者由我们三只林倾仙来对抗！”

    众人听到这里被林倾仙的话全部震惊到了极点，林倾仙这几乎等于一条六了啊。

    林家众人和海族大部分人简直怀疑自己听错了，这实在是不可思议了，但金鲸知道这是可行的。

    金鲸率先道，“是，林大师！”

    接着两只林倾仙和另外两名帝者道，“是！”

    林倾仙点了点头，又开口道，“深海魔鲸族的王者境修士，出列！四大军团出列！出列！”

    接着一大群人将林倾仙面前涌的密密麻麻的，这些都是深海魔鲸族的王者境修士和四大军团。

    “林大师，请下令！”

    林倾仙开口道，“四大军团负责正面抗击敌方王者境修士，深海魔鲸族的王者境们负责侧面辅助击杀王者境修士。”

    深海魔鲸族的王者境修士回应道，“是，林大师。”

    这时林倾仙已经将所有命令布完了，她深呼吸一口气，随后手一挥，几百个多酒坛子飞出，飞到每个人的面前，她喝道，“这是我为你们酿制的战酒，名为凯旋！喝下能够让各方面属性提升两层十天，来！我们喝了它，预祝三天后的大战胜利！”

    “干！”

    接着林倾仙率先拿起一坛子，一饮而尽，随后她用力一摔，“砰！”酒坛子四分五裂。

    “天灵必胜！”

    众人见状也是一饮而尽，随后用力一摔，接着“天灵必胜！”的声音如雷霆般震动而出。

    到了这个时候倾仙大点兵已经结束了，半个小时后林倾仙她在书房里写信，虽然三天后的一战她们这边是稳胜的，但她并不满足于此，所以她开始写信，写信给对抗的巨龙巢，古神殿，死亡之域的天灵大陆势力神剑门，魔帝宫，道盟，林倾仙想让他们在三天后发动袭击！

    虽然可能这三大势力内有卧底，但在那个时候卧底想通风报信也来不及了。

    大概五分钟后林倾仙写好了这两封信，“小影，三天后帮我把这三封信送到神剑门，魔帝宫和道盟。”

    一旁的林小影回应道，“嗯，倾仙姐姐。”

    做到这里林倾仙她开始搜查洛霜的记忆，她这计划是没有问题的，唯一让她在意的就是天人族，所以她得了解了解。

    变身萝莉剑仙

    变身萝莉剑仙


------------

第九百二十章 三大外来势力联盟来袭［求订阅！］

    于是她开始搜查洛霜的记忆，看看天人族最近有什么动静，好让她心里有个底。

    大概十分钟过去了林倾仙她将洛霜最近的记忆彻彻底底的搜查了一边，发现没有问题，没有能够影响她计划的问题。

    那天人族完全没有在意外界发生的事情，对北岭的领土没有任何的贪念。

    但这让林倾仙反而觉得更加奇怪，天人族这到底是想干什么？重出江湖就只是为了展示一下他们的实力吗？太奇怪了。

    而且还有一点让林倾仙比较在意，那就是洛霜根本不知道天人族的核心根据地在哪里，他只是在一处分舵。

    林倾仙有些细极思恐的感觉，天人族如此不作为，还隐藏极深，反而让她更加担忧，怕是在预谋着什么，像是暴风雨之前的宁静。

    但一时半会林倾仙也无法知晓对方到底想干什么，也只能暂时放下这件事情了，先将十帝之战打好。

    搞明白以后林倾仙她趴在桌子上，打算小睡一会儿，这个月她有些劳累过度了，精神力消耗过大，干这个又干那个，所以先睡个两个小时再说吧。

    林小影看着一幕暗暗感慨，倾仙姐姐，真的很努力呢。

    与此同时另外一边死亡之域内的怨念峡谷上正发生着和林家类似的事情他们亦在点兵！而且已经进入尾声。

    十位帝者并列而站，峡谷下方是则是一排又一排的修士，整整齐齐，他们每个人气息都是极为强大的，最强大的已经到达圣人巅峰境界，最弱的也是王者境的修士，没有一个是弱者，放在以往这就是一方雄主，一方巨头，而现在他们只是一位强力的士兵。

    一位帝者喝道，“十位帝者可在？”

    他和他周围的九位帝者一齐道，“我等在！”

    接着他又喝道，“四十位圣人可在？”

    下方那四十位圣人亦齐声道，“我等在！”

    他继续喝道，“一百位王者可在？”

    下方的一百位王者道，“我等在！”

    那位帝者点了点头，随后道，“现在你们随本帅前往北岭，提前埋伏在那里，三天后发动闪电攻占，切记不要离开太远，一定要报团而行，将力量凝聚在一起，以摧枯拉朽之势攻占北岭！”

    众人齐声道，“我等明白。”

    说完十大帝者带领着众修士偷偷前往北岭。

    这三天内林倾仙等人亦在准备着埋伏，进行详细部署，准备给到来这里的十大帝者一个狠狠的教训，唯一让林倾仙遗憾的是她不知道那十大帝者从哪里杀来，否则她直接去那里埋伏是再好不过了，可以避免北岭的伤亡。

    这只能说可惜了。

    时间悄悄而过，很快就到了第三天的早上，林家仙山上上下下已经完全部署好，等待着对方的到来了，不过从表面上来看，是看不出什么不同了，依然像是正常情况下的林家，这主要得益于林倾仙的超然的阵法实力。

    在遥远的北岭一处低级国家内，“轰！”的一声潜伏着的三大外来势力的联盟终于按捺不住了，发动了血怒的屠杀！一瞬间天地间风云变色，宛若汪洋大海的灵气充斥了整个天地间，五光十色的法术如漫天飞雨般朝着四面八方落去！

    刹那间大地裂开，天穹坠落，无数人还不知道怎么回事便已经消失了，一时之间血流成河，怨气重天。

    这一瞬间便已经死去了十亿生灵，可谓是无比惨烈！

    然而这仅仅只是一个开始。

    三大势力毁灭到这十亿人之后没有丝毫的愧疚，继续杀了下去，完全像是没有情感的冰冷野兽，五分钟内再次灭杀了十亿生灵，这时一名隐藏着的老人冲天而起，愤怒无比的站出来，指责着三大外来势力丧心病狂的做法，并且燃烧生命精粹杀了上来。

    他是一位隐藏在红尘中的老帝者，曾今辉煌无比，不少人以为他早已经死了，但如今他再次而出，燃烧生命精粹，恢复巅峰战力杀向三大联盟。

    但那三大势力足有十大帝者，他再就算恢复巅峰时期的战力也无法撼动三大势力，那三大势力没有多余的话，直接雷霆出手，那位老帝者仅仅只是撑了五秒钟便……

    悲壮牺牲了！

    抹杀了这位老帝者后三大势力的人继续以雷霆之势杀出，没有任何的犹豫，他们要赶在其他超然势力察觉前将北岭彻底占领，使其成为他们的领土。

    就这样他们一路杀去，一路血流成河，天崩地裂，一个小时而已，整个北岭已经被杀了七分之一，死亡人数超过一万亿以上，其中还杀了好几次圣人，而且最可怕的是他们进行的都是绝对抹杀，没有任何的活口，这个消息还完全没有被传出去，情况极为无比糟糕。

    三大势力现在正朝着落云国而去，打算依旧以雷霆之势抹除这个小国。

    而且杀到现在他们也有点杀的兴奋了！他们叫嚣道，“落云国而已，一个小国五秒内覆灭他们！”

    “五秒？我看三秒就可以了！”

    “三秒？一秒就够了！”

    随后众人哄堂一笑，“哈哈哈哈。”

    但这时人群中传来一道不和谐的声音，“我觉得可能要十秒以上。”

    众人笑道，“修罗魔圣你不是一直挺狂妄的吗？今日咋回事？竟然如此妄自菲薄，一个小小的低级国家而已，你竟然说要十秒？”

    “么错没错！怎么可能要十秒！”

    其他人也觉得这件事情有些反常，一个个的询问道，“是啊，修罗魔圣你倒是说说这到底怎么一回事？”

    那修罗魔圣听众人这么一问，他马上道，“因为这里面可能有帝者！”

    其他人惊讶道，“真的假的？这么个垃圾的地方还有帝者？”

    “是啊，我也不太信。”

    修罗魔圣这一点他可以百分之百确认，因为他的儿子就是死在了这里。

    “当然是真的。”

    众人见修罗魔圣如此肯定，想来这里可能真的藏有帝者，但他们无所畏惧，帝者他们一个小时前才杀了一个人，而且不过十秒就杀了！

    “哈哈哈，有帝者才有，正好杀了他！”

    “没错，兄弟们我们去杀敌者！”

    带头的十大帝者亦是毫不在意！


------------

第九百二十一章 倾仙大胜利！［求订阅！］

    在他们看来帝者又如何？难道还能够抗住他们这么多人不成？而且有帝者岂不是更好吗？正好能够趁对方没有和道盟汇合的时候杀掉对方，以绝后患。

    想到这里十大帝者速度更快了，很快三大势力便来到了落云国，所有人在这一刻再次雷霆出手，纷纷施展起大神通，刹那间磅礴的灵气涌起，瞬息间笼罩了整个落云国，让整个落云国的大地和天穹都在颤抖，他们打算如先前的国家一样雷霆摧毁！

    但这时一道掌力如滔天巨浪般狂泄而来，那气息恐怖直极，是帝级气息！不过这道掌力虽然强势绝伦，但在十位帝者面前还是太弱了，他们联手一挥，这强大的掌力便支离破碎了。

    这时从林家方向那边传来一句怒吼，“你们太过分了吧！简直畜生！”

    三大势力的人咪着眼睛道，“果然有帝者，杀了他！”

    接着众人来到林家仙山上，此刻金鲸正站在他们不远处，他愤怒至极的道，“今日我要你们死无葬身之地！”

    十大帝者冷笑道，“就你？死！”说完这句话他们果断至极朝着金鲸杀去，但这时十多道阵法突然而出，五光十色，符文密布，道纹层层，彻底笼罩他们，并且将他们冲散。

    接着三只林倾仙，七大天使，深海魔鲸族的另外两名帝者杀出！

    三只林倾仙在第一时间便带走六名帝者与其一起消失在了这里，去往倾仙界，七大天使施展七星天堂阵法，造化出一片天堂将一名帝者困主，剩下金鲸等三人则各自对上一名帝者。

    就这样十位帝者第一时间便划分了。

    三大势力剩下的人瞬间懵住了，这是怎么一回事？竟然有埋伏？但为什么会有埋伏，难道消息泄密了？不对！就算消息泄密，他们也有内奸的，怎么一点儿消息都没有？

    这股势力出自哪里？

    在他们这么想的时候，五只倾仙号组成的倾仙战舰队出现，他们施展出五方截杀阵法，五只倾仙号共六十五门灵石炮光束迸发而出化在一起，就像是一把神剑般朝着那三大势力的圣人而去！

    四大龙皇帝施展出龙皇帝领域，增幅自己的实力，从左侧朝着那三十势力的圣人吐出龙息，深海魔鲸族的修士则从右侧施展法术轰炸而去，同时他们吓了一大跳原来这林家的人这么可怕啊！这气息完全达到了圣级巅峰以上，直逼帝级了。

    那三大势力的圣人根本来不及反抗，只能进行防备，他们共同施展阵法，撑开出一道屏障，但对方攻击一瞬间他们都已经感觉体内灵气狂暴不已，都快撑不住了，一个个面面相觑，这是怎么回事？

    接着四大军团和深海魔鲸族的王者境修士也一涌而上，朝着三大势力的王者境修士杀去，三大势力的人自然也迎敌而上，但马上三大势力发现不对劲！

    对方这是怎么一回事？有远程法术轰炸，还有近身搏杀的？打都打不动，而且怎么还有骷髅？杀死了又马上站起来？以及拿着机甲放火？

    这一瞬间三大势力的人想吐，这这还怎么打？前面有人顶，打都打不动，打的动的打不死，中距离有人喷火，后来还有法术风暴……

    太恶心了！

    一下子三大势力的王者境修士也只能够防守。

    可以说林倾仙的作战计划非常成功，不仅仅成功将对方的势力分散，分开作战，而且圣，王级战场她们这边一出现便呈现出压制之力！

    但事实上不仅仅圣，王级的战场，帝级战场一样是压制！

    倾仙界内。

    倾仙剑，小倾仙，血魂仙剑，星辰仙泪剑四把万古难得一间的仙剑搭配着诛仙剑阵将六位帝者死死的困在其中，无尽的诛仙神力不断地朝着那六位帝者而出！让对方冒着从中逃脱！

    但三只林倾仙可不仅仅只有这点本事，三林倾仙分三位而站，一只催动世界法则，什么世界大枷锁，什么爆炎，什么寒冰等等异相不断地涌向六位帝者，另外一只则握着森罗万象剑不断地往里面砸，一又一击，第三只则各种宝术齐出，什么威力用什么，一时之间场面变得非常残暴！

    那六位帝者被打的叫苦连天，连还手之力，只能够勉强支撑，而且他们完全处于一个懵逼状态，完全不知道这是怎么一回事，还有就是他们怎么感觉对方只有圣人后期啊！

    他们不禁怀疑自己是不是被打出毛病了……

    但三只林倾仙并不知道他们在想什么，也不想去想，只是继续轰击，这每一击都是帝级实力，又势如暴雨，这六位帝者连反击都做不到，被斩杀只是迟早的事情。

    另外一边被困在七星天堂阵法内的帝者也是不好受，七种最为纯粹的元素的轰击将他杀的节节败退，毫无还手之力，他的败退亦是迟早的事情。

    稍微好受点的也就是和三大深海魔鲸族对抗的帝者，但仅仅也只是稍微好受点而已，他们依然被金鲸他们压制，金鲸抬手一击下去他们都要后退好几步，原本他们实力是差不多的，但他们十多次层阵法增幅呢。

    这下可以说无论是哪个层次的修士对决林家和深海魔鲸族联军都占据了极大的上风。

    三大势力的人败退仅仅只是时间问题。

    另外一边林小影施展林倾仙传授给她的一神三分之术朝着道盟，神剑宗以及魔帝宫而去。

    大概十五分钟后三大势力全军出击，朝着死亡之域，巨龙之巢和古神殿杀去！

    帝者，圣人，王者修士，大型战争机器，各种杀招不要命的狂丢，这让死亡之势等三大势力完全没有想到，一时之间死亡之势等三大势力被打懵的东西，更是节节败退，势力范围不断缩水。

    另外一边三大势力的圣人终于在倾仙战舰队，四大龙皇帝，深海魔鲸族三大精锐的轰击下撑不住，屏障在第一时间破碎，三大势力的圣人在一刻全部毁灭！

    战果可谓是辉煌到了极点！

    杀光圣人后，他们则开始支援王者境的大战，不过实际上王者境大战近乎也到尾声！


------------

第九百二十二章 帝圣王全军覆没！［求订阅！］

    外来三大势力哪里扛得住被多重阵法增幅过又有多种兵种优势的林家和深海魔鲸族两大势力联盟啊，早就已经是奄奄一息了，或许再过一分钟就全军覆没了。

    但现在根本不需要那一分钟了，深海魔鲸族的圣人已经杀至，他们二话不说，毫不客气的施展出最强杀招，一个眨眼间而已，三大势力联盟的王者境全部灰飞烟灭，一个都不留。

    就这样三大势力来的王者境和圣人境的修士全部被斩杀，战场上只剩下了帝者。

    至于倾仙战舰队和四大龙皇帝也没有闲着，他们按照林倾仙部署的作战计划来到了深海魔鲸族帝者和三大势力帝者对战的外围，对着三大势力的帝者不断地轰击，无限逼近帝者的杀招如雨水般狂泄而出。

    若是以往倾仙战舰队和四大龙皇帝根本不可能参与这样的战斗，一来是打不动，二来是风险太大！动挪就有全军覆灭的可能。

    但现在就不一样了在多重战法的加持下，战力得到了巨幅度的增强，再加上对方已经身创重伤，他们如今的实力已经可以轻微的击伤对方了，而且很安全！一是隔的比较远，二是对方根本无瑕多顾了，能够保证不被前面的人打死就不错了，哪里还有时间管他们。

    随着倾仙战舰队和四大龙皇帝的加入那三大势力的帝者终于吃不消了！如同压死骆驼的最后一根稻草一样。

    “啪！”的一声终于被深海魔鲸族的帝者一掌拍下，化作血雾，消散在了天地间。

    就这样三大势力的帝者陨落了！

    三大帝者这一刻面面相觑，眼中皆能够看到另外两人的惊讶之色，说真的现在他们并没有太多杀敌的快感，多的反而是觉得不可思议。

    以往来说帝者在这个没有仙的世界里可谓是天花板式的存在了，万族共尊，亿人跪拜，无数的人口中传颂着属于他们那一段辉煌的传说，简直就是神明一样的存在，而且想要击杀一位帝者几乎不可能的！帝者杀帝者亦是如此，能够击败却无法击杀！

    故而有帝者不死的传闻。

    可是现在不仅仅击杀了，还是一次性死了三个，而且也太快了吧！这前前后后一个小时都不到，放在以往一天一夜都未必能够分个胜负。

    但就是这么不可能的事情却偏偏发生了！

    到了这一刻他们才知道林倾仙到底是这么可怕的存在！多重阵法的加持下他们的实力竟然增强这么多，对对方的帝者进行的绝对碾压，打的对方一直防备，连个反击的宝术都好不容易才放出来，还因为时间不够释放不出比较强力的。

    接着三大帝者朝着七大天使那里望去，打算帮助七大天使将她们对方的帝者抹杀，但看一眼他们眼中顿时充满了惊愕，那七星天堂内的帝者已经落幕了，被七大天使挥着手中圣剑化作七色流光不断穿梭，整个身子被切成了无数块。

    金鲸感叹道，“看来不用我们支援了。”

    另外两名帝者道，“是啊，现在就只剩下林大师了！也不知道林大师那边如何了，她那边可是六大帝者啊。”

    “嗯，她面对的是敌人最强的力量，我有些担心她。”

    他们知道林大师敢一打六自然是有绝对把握的，但那毕竟是六位帝者还是有些担忧。

    但金鲸他觉得这完全不用担心，当初他可被林倾仙打的怀疑人生，帝器一击残，二击碎，这样的战力没人扛得住的，更何况还有三只林倾仙。

    倾仙界内。

    林倾仙这边正如那两位帝者所说确是敌人最强的力量，近一半以上的敌人都被她带来过来，但实际上她这边虽然不是最快的，但是稳的，那六位帝者从头到尾都没有反抗过，只是被动挨打而已。

    打到现在那六人也太撑不住了，只要再打五分钟林倾仙必胜无疑，但林倾仙她没打算消耗这么长的时间，对方现在状态很差，已经到达了一个她眼中的斩杀线了。

    三只林倾仙一齐喝道，“现在让你们体会下我新底牌之一的葬仙海吧。”

    说完三只林倾仙同时神识一动，整个场景完全变了，没有了诛仙剑阵，没有了倾仙界，只是一片无边无际，寂静到仿佛没有声音的黑色海洋出现，海洋上还有一轮惨白的月挂在其上，洒落着惨白的月光，接着黑色海洋上，惨白月华下出现了一道又一道的身影，有雄资伟岸，气吞山河，令日月为止变色的男子，亦有芳华绝代，镇杀一切惊艳万古岁月的女子，他们都是海域内曾出现过的仙！

    那六大帝者被困在那海水里疯狂宝术进行轰击，可是完全没用，他们再怎么轰也出不去！

    很快所有真仙的身影消失了，黑色的海水冲天而起，化作一条能够遮盖住月亮的黑色龙影，那黑龙头朝着海水中的六大帝者冲击而去！

    “轰！”的一声龙头激荡起滔天的海水，这时葬仙海便消失了！同时那六位帝者也消失了，被葬仙海灭杀的无影无踪。

    这便是林倾仙的最新的底牌——葬仙海，专属圣人境界的天地异相。

    三只林倾仙看着这一幕一会儿，本体开口道，“很成功，没想到这葬仙海的威力这么强，你们两个出去继续做事吧，我继续修炼。”

    说完本体林倾仙朝着秘密花园而去继续闭关修炼，其实她现在的气息已经在两只分身林倾仙之上了。

    “估计下次见她的时候差距会更大。”

    “不过也没关系不是吗？合体后再分身实力又同一层次了。”

    说完这两只分身林倾仙走出倾仙界。

    另外一只林倾仙直接化作一缕流光消失在众人面前，她开启暗中保护林倾仙和研究自创宝术的模式。

    很快众人面前只剩下了一只林倾仙，就是那只被誉为林大师的林倾仙！

    林倾仙她扫视了一眼众人，“看样子事情已经全部搞定，那我现在就发布新的消息了。”

    这一刻金鲸等人脸色大变，事情全部搞定？不是吧！这六位帝者已经死了？？？

    这一刻众人有点懵。


------------

第九百二十三章 震惊天下［求订阅！］

    他们觉得这是不是也有点太快了？那可是六位帝者啊！而不是六只大母鸡说杀就杀了啊！而且林倾仙也没有被多重阵法增幅啊，完全是凭借真实实力在打啊！

    林倾仙她看着众人这模样笑道，“怎么了？一个个这么看着我？好啦，他们真的已经被我杀死了，不要再纠结了，林家众人听我新的命令吧！”

    林家众人这时从震惊中被拉回来，同时他们现在对林倾仙的崇拜已经到达了一个前所未有的高度！

    王者境强吧？掌握天地间的法则，轻易抹杀生死境的存在，然后呢？他们都不屑出手了！圣人强吧？比王者境更强，万族共尊，可是呢？他们这群生死境开着林倾仙的战舰队就可以直接横扫，像割韭菜一样随便收割，至于帝者，目前修士的顶级又如何？人家林倾仙直接打六个！

    屠帝者如杀鸡，太轻松了！

    而且有句话叫做，五神杀五神那不算什么，一神带四坑杀五神才叫厉害。

    显然对于他们而言林倾仙就是这一神带四坑的存在，林倾仙不仅仅自己强无敌，还能够带他们飞。

    现在林倾仙无论叫他们做什么，他们都会去做！

    林家众人齐声喝道，“二小姐，请尽情吩咐我们！”

    林倾仙她点了点头，又转身对着一旁的深海魔鲸族众人道，“深海魔鲸族的朋友你们愿不愿意继续帮助我？”

    深海魔鲸族中部分新来的人原先对林倾仙还有点不屑，可是现在完全没有了，甚至佩服的五体投地，别说林倾仙说愿不愿意帮助了，就是林倾仙不说他们也会问的啊！

    他们可以很清楚林倾仙是一条大船了，在将来的暴风雨中只有在林倾仙的大船上才能够屹立不倒啊！

    而现在正好是买门票的时候啊！

    金鲸他开口道，“林大师太客气了，有用得着我们的地方，还请尽情开口，我们定当全力帮助你们了。”

    林倾仙点了点头，“嗯，那我们就开个会吧，有些事情一言两语说不完。”

    众人略有些奇怪，什么事情居然还要特意开个会？不过既然林大师都这么说了，那就随着林大师的意思好了。

    接着众人来到了广场上开始开大型会议。

    另外一边天灵大陆三大势力出击将外来三大势力打的直接自闭了，一路而去死亡无数，甚至帝者都死了三个了，圣人上百，至于再下面的那就更多了！势力范围直接缩小到有多重阵法守卫着大本营。

    可以说这一口气直接将这八年来扩展的势力全给吐出来了！

    亏成了狗！

    但天灵大陆三大势力的人可谓是出了一大口恶气，可以说是这八年来最爽快的一次。

    三只林小影分别在三个地方看着这一边倒，大胜利的情势不由的折服道，“倾仙姐姐，真乃神人也！”

    三大势力的高层这一刻暴怒如雷霆，怒欲狂，尤其是死亡之域的高层一位帝级后期的强者瞳刃，他直接“啪！”的一声一张将黑金打造的桌子直接拍成了齑粉，一双眼睛更是直接发红，咆哮道，“这是什么情况？”

    “为什么会这样？”

    马上他身后一大群男子上前，一个个关心道，“瞳刃，不要发怒，你为了掩护我们身上有伤呢！”

    “没错！瞳刃不要让伤口扩大，否则后果不堪设想。”

    “快静心凝神！”

    那瞳刃被众人这么一劝，倒冷静几分，他的确是受了重创，动怒是会有不好的后果的，可是他一头雾水，“这可到底是怎么一回事？为什么三大势力会突然袭击我们？”

    一名帝者道，“难道是天人族？他们泄露了情报？”

    另外一名帝者道，“定然是这样了，那群天人族假装不和我们合作，看起来像是对领土没有想法，实际上是暗地里给三大势力的人情报，让我们互相残杀，好让他们坐收渔翁之利！”

    另外一名帝者疑惑道，“但这可能性也不高啊，难道天人族不怕我们报复吗？他们这么做不是在自掘坟墓吗？”

    “难道天人族都是一群疯子？”

    瞳刃这个时候制止道，“这件事情还有疑点，先别下结论，调查下再说。”

    接着瞳刃道，“不幸中的万幸就是北岭被我们拿下了，虽然不赚，但也不亏了。”

    另一边林倾仙等人已经开完会了，她们主要是打算扩展林家的势力，打算将已经化作废墟的北岭的地区化作林家的势力，林倾仙她想在尽快的时间里将林家整成一超级大势力，否则如何在将来更乱的，更黑暗的世界里力挽狂澜？

    当然这是一个浩大的工程，需要长年累月的积累，并非一朝一夕能够搞定的。

    但众人初步开会结束后已经得出了一些计划，并且按照这些计划去做了。

    林大师自然又开始忙了！

    时间一晃过去了三天，一条令五域震惊的大新闻传出，几乎五域每个角落都在转述这件事情。

    “你们知道吗？巨人巢，古神殿，死亡之域三大势力派出帝者想攻下北岭，但在北岭被林家给全部屠杀了！”

    “飞天御剑宗的弟子们，林家强势斩杀十大帝者乃我五域之光，我们现在去投奔他们！”

    “这太解气了！我们天灵大陆被人无情屠杀，终于反击了一次，不行！我也要投奔他们！我也要杀敌！”

    当然凡事都有两面性，五域众人自然无比振奋，甚至不少热血人士前往投奔林家！

    但外来六大势力全部盯上了林家，尤其是死亡之域三势力知道这件事情后差点被气的破宗而出，想要斩杀林家，但他们还是控制了下来！

    这一去肯定会全军覆没的！

    但他们真的气啊，十位帝者带着一大圣人和王者而出，竟然全部被屠杀了！

    这损失有点太大了！大到他们都承受不了了！

    瞳刃等人更是狂怒起来，“林家！你们到底是什么势力？竟然敢和我死亡之域对抗！但不管你们是什么势力，你们都必死无疑！”

    “没错，我要这个林家所有人都死无葬身之地！”

    “我觉得我们可以准备底牌了！”


------------

第九百二十四章 故人相见［求订阅！］

    死亡之域的人面面相觑，“底牌？你们确定动用那个力量吗？但近期那个力量不是已经沉睡了吗？”

    “当然不是现在，吾主早正在涅槃，我们自然无法动用他的力量，我是说准备动用，吾主一旦涅槃成功就毁灭林家！”

    “这恐怕还要等上十年吧，不过也无碍，我辈修士晃眼就是千年，那就让这林家再活十年好了，十年后我要让这林家血流成河！”

    接着死亡之域中爆发出一串又一串的冷笑声。

    至于林倾仙这边大扩展非常顺利，在一战灭十帝的辉煌战绩下五域中很多的热血男女都投奔到了这里，加入了林家，短短一个月内一共多了近五十名圣人，两百多王者，至于生死境及以下则达到近两千人，使林家中层的实力得到了飞跃。

    这让林倾仙很是满意，果然情况跟她想的差不多，有不少人投奔她而来，虽然将消息直接抛出来会令那外来势力将林家视为眼中钉，但林倾仙她并不畏惧，她现在进攻性虽然不强，但防守却是绰绰有余了。

    林家仙山上可是有十多道阵法，普天之下谁能够攻的下来？

    不过随着人数的日益增多，林倾仙还是做出了一些调整，将林家势力划分为由林家人员构成的林家军，由深海魔鲸族构成的海族志愿军，由自己倾仙界内生灵构成的倾仙军以及那些投奔林家热血男女构成的斩外军，这四大军队互不干扰，各自扩展势力，领军分别是林小影，金鲸，七大天使和热血男女中的一位巅峰圣人陈凡，当然林倾仙是最高头领。

    还有一点就是林倾仙花了时间在林家仙山成立了三个部门——丹药部，阵法部，炼器部，用这三大部门培养新的人才，以及还建了宝术图书馆，法器兑换室和造化秘境，林家四大军团都可以在这里获得宝术，法器和一些秘境造化，但这可不是免费的，需要一定的功勋，林倾仙这样做一来是激励四大军团的人奋勇杀敌，二来是防止一些图谋不轨的人混进来白嫖宝术。

    不得不说林倾仙的举动虽然简单，但效果是很显著的，在明确的分配和宝术等东西的刺激下，林家势力扩展的非常迅速。

    但美中不足的是林家势力范围虽越来越大，但势力范围内却空荡，人都被外来三大势力的人给屠光了，想要恢复还需要很长很长的时间。

    这一点林倾仙也无能为力……

    毕竟她也不能变人出来不是吗？

    此时林倾仙她正在书房里坐着，在看最近一年内四大头领汇报的情况，大概一个小时后她将这册子放下，伸了个懒腰，“还行吧。”

    接着林倾仙她开口道，“林家的势力现在已经发展到可以媲美任何一个超然势力了，就是没帝者有点可惜。”

    别看林倾仙现在势力有深海魔鲸族的帝者，但那毕竟是借来的，除了深海魔鲸族外还真的没有帝者，虽然她一个人可以当六个帝者用，七大天使搭配七星天堂也算是个帝者。

    “要是帝者再凭空多出十个就好了，可以考虑灭掉一处势力了。”林倾仙推测道。

    但林倾仙马上又笑了笑，自己这想法根本不切实际，帝者可是目前修士的巅峰，哪能随随便便就多出十个啊，想这个还不如去想自己本体早日突破帝者来的好，而且是好的多。

    自己本体突破帝者，可是有三只倾仙的，而且自己的七大天使也会同步到帝者，到时候真正意义的帝者林家军出击，足以扭转整个局势，林倾仙有自信将外来的六大势力全部毁灭！

    所以在此之前林倾仙只要等待就行了，尽量用自己的力量如庇佑更多的人。

    “二小姐，外面有一大群人请求见您。”这时一名林家传音女子在林倾仙房间外道。

    林倾仙她问道，“谁呢？”

    “二小姐，她们没有告诉属下，只说您去了就行。”

    林倾仙这下就有些好奇了，自己去了就行了，到底是谁呢？卖这么大的关子？

    “行吧，那我就去见见他们，带路。”

    “是，二小姐。”

    接着那女子带着林倾仙一路而行，最后来到了林家的广场上，这一刻林倾仙完全愣住了，因为她眼前站着的是一大群认识的人。

    这些分别是林若水，林诺语，南街，剑魔，谪仙，剑无双，唐冰儿，洛天女等一大群她所认识的人。

    林倾仙激动的道，“是你们！！”

    林若水她第一个上前，“倾仙姐姐，我回来帮你啦。”

    林倾仙她点了点头，“你总算回来了，你知道这些年我多担心你吗？”

    林若水随后道，“倾仙妹妹你现在可真的是厉害，杀了十大帝者整个五域都在传你的事迹呢，成为了英雄呢，我们都以认识你为荣呢。”

    林倾仙她笑笑道，“诺语姐姐好了啦，我只是做一些力所能及的事情，哪有那么伟大。”

    至于南街则眼中含泪，林倾仙感觉有些奇怪，随后又看了一眼一旁的剑无双亦是如此，“南街，剑皇朝是发生什么事情了吗？”

    南街她开口道，“学姐，我们剑皇朝覆灭了，若非暗黑神殿的人相助恐怕我们都活不到这里。”

    剑无双她怒哭道，“林师姐，还请帮我剑皇朝百亿生灵复仇，还有我的夫君唐秋林……”

    林倾仙她听到这里内心一声叹息，剑皇朝当年多么鼎盛的一个超级皇朝没想到就这样没了，当年唐秋林也是，意气风发，没想到……而且没有看见剑惊风，恐怕也……

    哎……

    林倾仙郑重的道，“学妹，无双公主我一定会覆灭死亡之域的！”

    剑魔倒没说什么，但眸子中也有些忧伤，一旁的谪仙开口道，“林师姐，我们都是来尽一份力的，还请收留我们。”

    林倾仙她看着这昔日的对手，都叫自己林师姐了，显然是放弃了再追逐自己，这让她有些感慨。

    “嗯，留下来一起覆灭外来势力吧！”

    林倾仙再看着唐冰儿她感觉这很奇怪唐冰儿不是道盟势力的吗？怎么也来投奔她了？


------------

第九百二十五章 某仙会不好意思？［求订阅！］

    还没等林倾仙开口，唐冰儿她开口道，“倾仙，道盟内有人叛变，我……”随后唐冰儿一下子痛哭流涕，情绪崩溃，无法再说下去。

    林倾仙听到这里上前几步，抱着唐冰儿安慰道，“好了，有我在！一切都会好起来的。”

    唐冰儿她开口道，“嗯，倾仙。”

    洛天女这时上前一步，她倒没有那么柔弱，但言语中带有怒火，“林倾仙，我们暗黑神殿想和你们林家结成联盟，你觉得怎么样？”

    林倾仙她询问道，“你们有多少人？”

    洛天女回答道，“已有四位帝者，二十圣人，一百王者在山下等候，其他的已经战死。”

    林倾仙她答应道，“好，等下我们商量具体事宜。”

    洛天女道，“嗯。”

    这时一个猥琐的声音从远方天空传来，“阿弥陀佛，女施主也请收留下我吧，我已经无路可走了。”接着一个猥琐的和尚出现在众人面前。

    这下众人宛若跟见鬼了一样，纷纷让开一条道路，生怕和这人站在一起，他正是万智明。

    林倾仙见了他内心也是内心一慌，她可是记得这家伙嘴有多么厉害，简直是因果律武器。

    林倾仙她后退几步道，“大师是你啊，请进，后面有房间可以休息，还请去休息吧。”

    众人看着这一幕目瞪口呆，连位面之女林倾仙都害怕的人，这太可怕了！

    接着又有一道声音而出，这道声音是女子的声音，而且声音中有几分甜意，“倾仙，我也来帮你了。”

    林倾仙听到这声音当即笑道，“泠樱，你终于来了。”

    正如林倾仙所想的那般是泠樱，并且她身后还有大群人，这些人修为大概是在生死境左右，泠樱笑道，“倾仙我这一家人就交付给你了。”

    林倾仙她回应道，“没问题。”

    泠樱等人落地后又有一道女子的声音传出，这声音中亦有甜意，但更多的是思念。

    “师父我也来了！”

    这下众人有些疑惑林倾仙还有徒弟吗？

    林倾仙她听到这声音眼中闪过一丝意外，这家伙也来了？

    接着一名和林倾仙打扮的差不多女子出现在林倾仙面前，或者说她是刻意模样林倾仙的，但她依然美出出了自己的特色，像是天使一样，她一出来便单膝跪地，“弟子陆临见过师父。”

    她正是陆林！林倾仙从迷乱之岛带出来的弟子！

    林倾仙看着陆临内心好一阵来气，她气汹汹的道兵“你还好意思叫我师父啊？你压根就没把我当师父！”

    要是在迷乱之岛的时候林倾仙觉得自己还是陆临师父！但自从来到天灵大陆被陆临强吻和被嘲讽是口嫌体正直的弱受后她觉得自己哪里还是师父啊！

    自己明明就是一只绒布球啊！

    陆临她站了起来低着幽怨的道，“明明师父也很开心的，现在又怪我，真是的。”

    众人看着这一幕他们倒不知道陆临所的话到底什么意思，但他们发现这女子还真是林倾仙的弟子啊，这家伙好像修为在王者境了吧，而且气息未免也太强了吧？同阶无敌的气息的，这简直就是林倾仙第二啊！

    这让众人何以情堪啊，在场当年和林倾仙一起修行的人都没有这个修为呢！

    这让众人不禁感叹连林倾仙的弟子的修为都比自己高了，剑魔谪仙等人亦感受到了压力，他们已经不打算追逐林倾仙的，但没想到林倾仙弟子都这么厉害了，再这样下去怕是要被林倾仙徒弟追赶了。

    泠樱她和林若水这个时候相视一眼，她们两个可不比其他人不知道陆临话里的意思，毕竟她们是过来人，两人琢磨这陆临所说的话，怎么感觉好像……

    顿时两人暗暗骂道，倾仙她怎么收了个这么好看的徒弟，而且还那个了！

    倾仙姐姐明明我先的！你太过分了！

    南街则上前几步，兴奋的道，“陆临是你！”

    陆临她见到南街也是很开心，她们在迷乱之岛的时候情同姐妹，自然很想念对方。

    自陆临说了那句话林倾仙就僵住了，感觉大橘不秒，僵了一会儿后她余光瞟了一眼泠樱和林若水，但她马上被吓到了，这两人也在看自己！而且双眼冒着惊人的黑光，那眸光可以杀死人！

    一下子林倾仙有些愧疚，觉得自己对不住这两人，但下一秒林倾仙觉得不对啊，自己为什么要愧疚啊？

    那个是我吻的陆临吗？不是呀！我是被吻的啊！那我为什么要愧疚啊！

    再说了我只是一只可爱的分身林倾仙啊！要愧疚也是本体啊！

    于是乎林倾仙内心感叹道，本体你怎么可以这样呢！你怎么是这样的人！！

    ヽ(≧Д≦)ノ不得不说天下倾仙都一样——凑不要脸！

    陆临和南街寒暄了几句后，她跟林倾仙道，“师父，这次我带了我家人而来，打算和师父结盟一起对抗外来势力。”

    林倾仙疑惑道，“你家人打算我结盟？”

    陆临她笑道，“没错！我已经成功说服了我的家人，他们答应出世和师父结盟，一共有六位帝者，四十位圣人，二十名王者境修士。”

    陆临的话一出所有人脸色都是一变，这陆临到底什么身份啊？背景这么大的吗？

    就连林倾仙都吓了一跳，这还是自己徒弟吗？

    “陆临，你找到自己的身份了？”

    陆临她点了点头，“师父，我现在是人圣皇一族的神女，血脉之力已经彻底激活，体内有一身完美皇血，比以前强了很多，终于配得上当你弟子了。”

    所有人听罢都是一惊，感觉这太不可思议了，对方竟然是皇族的人！

    就连林倾仙她都愣住了，没想到自己在迷乱之岛一时兴起收的弟子来头竟然这么大！

    随后她算是明白陆临为什么这么快就突破到王者境了！按理说对方的修为应该是在生死境巅峰才对啊！

    不过这都无所谓了！

    对方过的越好林倾仙她就越开心。

    “陆临，这样吹捧我都不好意思了啦，等下我们就谈一下结盟的事情吧。”林倾仙笑笑道。

    不少人这时用异样的眼神看着林倾仙，他们承认林倾仙的确很优秀，各方面来说都是，但吹捧你……

    你会不好意思？？？


------------

有件事情跟大家说声对不起。

那个新书我打算停更了，被家里人连续打了三天电话催回去考试，我用了公司不让请假当理由，家人让辞职，我说辞职还要交接直接走没工资，家里人告诉我不要那工资了回来考试。

    好吧，我很无奈，但家里人的好意我无法拒绝，只能回去考试了，报名，准备，考试一大堆的东西加一起要消耗近半个月。

    人精力有限，无法支撑双更了，所以新书只能停更了，可谓是非常遗憾，讲真的那本书精彩的东西完全还没有写到……

    看着密密麻麻的大纲哇的一声哭出来了……

    但人生就是这样，世事无常，很多人事情也不能随着自己的意思去做。

    各位对不住了，想骂我就骂吧，我绝对不会还口的，当然骂的太过分我还是会哭的……

    总之对不起了……

    不过某仙还是会更的！

    （抱头蹲防）
------------

第九百二十六章 陆临和林倾仙［求订阅！］

    让他们去相信林倾仙会不好意思……

    他们宁可去相信林倾仙是一只弱受，宁可相信林倾仙是一只百合！宁可相信林倾仙是穿越者！

    也绝对不相信林倾仙会不好意思！

    林倾仙看着众人那深深怀疑的眸光不禁感叹道，哎，本体啊，本体啊，你到底做什么了啊，为什么这些人如此不相信你呢？

    要是我绝对不会出现这样的事情！人家才没有你这么凑不要脸呢！

    咳咳……

    接下来又有一些故人到来，但可惜的是林倾仙没有看见王萧，算是一个巨大的遗憾了，对于林倾仙而言王萧的价值大于一百个帝者。

    毕竟那可是高级融合素材。

    在一番嘘寒问暖后林倾仙便让林小影安排这些人，自己则和暗黑神殿以及人圣皇一族的高层交流起来。

    交流还算愉快，毕竟这个时候大家都是以拯救天灵，抗击外来势力为己任，私心少了很多。

    一天后宣布结果暗黑神殿，人圣皇一族和林家构成林盟，暗黑神殿这边的殿主暗帝和人圣皇一族的族长人帝为副盟主，林倾仙为盟主。

    这一点看起来有些不可思议，毕竟无论是林倾仙还是林家跟暗黑神殿，人圣皇那样的传承无数岁月的庞然大物比起来都太年轻了，但修士说到底还是以实力为尊。

    两大超然势力虽然不知道林倾仙是为何做到斩杀十帝的，但这并不关键，重点是对方做到了，能够做到这点让林倾仙当盟主这他们自然毫无怨言。

    当上林盟盟主的林倾仙她自然要做点什么，比如毁灭死亡之域？

    现在可是凭空多出了十位帝者，林倾仙觉得完全可以将死亡之域挪为平地了，当然这个毕竟只是林倾仙的猜测，没有实际性根据，在这一战之前还需要做很多的准备工作。

    等准备工作差不多的时候林倾仙才会下达这个命令，在下达命令之前稳定扩展林萌的势力就好了。

    至于现在嘛……

    林倾仙被陆临给拉了出来，两个人现在正在落云国的一个夜景很不错的城市里散步。

    放在前段时间林倾仙可能不会出来，但现在正好把事情都处理好了，没什么其他事情，再加上师徒久别重逢以及这么久一直在处理事情……

    的确有点累。

    所以她就出来走走，一开始陪徒弟，二来放松下自己。

    望着这那街边璀璨灯火和漫天晶莹星光混杂在一起洒落的光华，再喝着刚买来的奶茶，林倾仙的确久别的享受到了放松的感觉。

    “师父，等一下。”一旁的陆临突然喊道。

    林倾仙好奇的看着她，“怎么了？”

    陆临她捧着手中的奶茶道，“师父，这奶茶味道我喝腻了。”

    林倾仙她盯着陆临的奶茶一看，这几乎就没少多少，这可以说才喝了几口啊，她不解的道，“才喝几口就腻了？”

    陆临道，“嗯，所以我要换个口味。”

    林倾仙马上道，“陆临！你才喝几口就要换，太浪费了，这不可行。”

    “所以……”陆临她一把抓住林倾仙手中的奶茶，“师父我们换个喝好啦。”

    林倾仙顿时懵了，“陆临你……”她隐约感觉陆临好像是想干些什么。

    陆临她开口道，“师父你教我别浪费的，难道你只是说说而已，做师父的可不能这样，要身体力行，不然以后我出去就说是林倾仙教我浪费的。”

    林倾仙她这下彻底惊呆了，这陆临感情不仅仅把自己的一身宝术学会了，就连自己那凑不要脸的诡辩方法都学会了？

    这真不愧是我的徒弟啊！

    陆临趁林倾仙发呆的时候，一把将林倾仙手中的奶茶拿了过来，并且将自己的奶茶赛到林倾仙手中开口道，“师父你就喝我的。”

    林倾仙无奈之下道，“好吧，做师父的的确身体力行。”

    陆临喝了一口林倾仙喝过的奶茶心满意足，同时瞟着一旁的林倾仙，发现林倾仙也喝起了她喝过的奶茶，她内心道，师父果然就是这样，口上说着拒绝，实际上身体非常老实！师父你要是不想喝我喝过的奶茶，普天之下谁能够要挟你？

    嘿嘿，师父你的属性已经被我完完全全摸透了，我陆临迟早要推了你！

    陆临她嘴里全是奶茶后，放下了奶茶，随后她发现不远处有喧闹的声音以及一些少男少女出入，人流量很大，她眼中流露出好奇，“师父那是什么地方吗？怎么那么多人？”

    林倾仙回答道，“那是电玩室，里面有一些好玩的游戏设备，所以人比较多。”

    陆临她眨了眨眼睛道，“师父我没有见过，我想去玩，你陪我吧。”

    林倾仙倒也没有拒绝，毕竟她就是来陪徒弟的，“行吧。”

    接着两位小仙女来到电玩室里，陆临她看着这人群涌动和五光十色的电玩室很是好奇，林倾仙则很平静，她可不像陆临这种活在“古代”的人，同时两位小仙女一进来便吸引了众人的目光，一个个窃窃私语起来。

    “看，超正的两个妹子。”

    “好漂亮的两个小姐姐。”

    “要不要上去要个微信啊。”

    甚至有不少人拿起手机朝着两人偷偷拍照，随后上传到朋友圈。

    “今晚遇见的素颜小仙女，一百个赞要qq。”

    “咳咳，各位死宅们，介绍一下！这是我老婆和女朋友照片。”

    “QAQ各位姐妹们，我要上了。”

    林倾仙对于这一切感慨道，美丽真是一种烦恼。

    很快她和陆临走到老板面前，她开口道，“老板给我买一百块的币。”

    但林倾仙发现眼前这老板似乎有点僵硬，她又加重了语气道，“老板？”

    那老板这下才反应过来，“哦……哦……”接着他开始拿币，他此刻震惊无比，感叹这个世界上怎么会有这么好看的妹子？

    接着他拿出两杯硬币，“两位这是一百块币，现金还是扫码？”

    “现金吧。”林倾仙拿出一百块放在桌子上，随后她拿着两杯子的币拉着陆临朝着游戏区里玩去。

    “玩什么好呢？”林倾仙一下子陷入了纠结，她也不太清楚什么好玩。

    陆临指着不远处一个人比较多的地方道，“师父那里人很多的，那是什么？好玩吗？”


------------

第九百二十七章 电玩室［求订阅！］

    林倾仙看了一眼那地方道，“那个好像叫跳舞机吧，至于好不好玩……”

    林倾仙她个人而言对于舞蹈类游戏兴趣不大，她更喜欢moba类游戏，比如《英雄联盟》《王者荣耀》《300英雄》，但陆临会不会喜欢她就不清楚了。

    林倾仙再次开口道，“这个得看你自己，我不太清楚。”

    陆临听罢稍加思索后道，“这样的话，我们过去看看吧。”

    “行吧。”林倾仙道。

    说完两位小仙女来到人群旁看了起来，此刻正是两名十八九岁的少女正在跳舞机上进行solo，周围的人时不时传出惊呼声。

    “牛逼啊，一个都没错！厉害了！”

    “这速度简直无敌啊！静哥牛逼了！”

    “静哥干掉阿狂！”

    林倾仙听到这两女的外号略有些意外，太男性了吧，但看着两人的服装好像也没啥问题，两个少女穿的都比较男性，而且身体前面一贫如洗。

    “师父，这个玩法就是按照那个屏幕里的指令踩相应的块吗？”陆临看了一会儿后好奇的道。

    林倾仙点了点头，“嗯，就是这样。”

    两人的话一出不少人听着这悦耳动听，宛若天宫仙音的对话朝着两位小仙女看去，随后看的人都屏住了呼吸，双眼僵住了。

    他们不禁在想这是何等好看的妹子啊！

    “明哥你咋回事啊？你怎么不动了？”一位僵住的男子一旁的男子皱眉道，接着他顺着僵硬男子的目光望去，于是乎他也僵硬了起来……

    就像是病毒一样！

    这让正在solo的两位少女眉头一皱，略有些不爽，明明正要到最精彩的时刻了，风头却被别人抢走了，而且对方还比自己好看这么多。

    陆临她看了一眼会儿有些失望的道，“师父这个太简单了，有没有难一点的？”

    林倾仙也是如此觉得，这个跳舞机哪怕这个速度再加十倍她都提不起兴趣，至于更难的……

    林倾仙想了一下后道，“我们去抓娃娃吧！”

    林倾仙她觉得抓娃娃是一个非常困难的游戏，她至今还记得她当初一百块的币连一个龙猫都抓不起的恐惧！

    陆临道，“嗯，师父。”

    于是乎两人转身朝着娃娃机而去，但就在这时那跳舞机上的阿狂走了下来，“等一下！”

    林倾仙她听到这很无奈，她知道这阿狂肯定因为陆临的话生气了。

    “有事吗？”陆临好奇的问道，她第一次来电玩室没有林倾仙那么懂。

    那阿狂问道，“你刚刚说这游戏太简单了是吧？”

    陆临开口道，“对啊。”接着她稍加思索后道，“也不是吧，可能这游戏很困难，但你们跳的我觉得挺简单的。”

    陆临的话一出一些没有听到的人纷纷惊讶不已，他们觉得陆临太猖狂了吧？

    刚才两人跳的可是是十星的歌曲《林落夏雨》啊，最短的指令都有8个！平常人一般能过第一个指令就不错了，这陆临居然觉得很简单？

    这太不可思议了，而且还当着舞王阿狂说？还有就是阿狂被静哥压制正不爽了，这下众人感觉这事可能无法善了了。

    阿狂她笑道，“既然如此还请你露一手让我看看你的水平，看看是不是真的有那么厉害？否则你就是个键盘侠。”

    陆临她疑惑道，“键盘侠是什么东西？”

    林倾仙在一旁道，“好了，不要在意，陆临你去玩一把吧。”

    林倾仙觉得跟陆临解释这些东西太麻烦了，她也不想搞的这么麻烦，直接让陆临玩一把走人得了。

    陆临开口道，“既然玩的话，也像刚刚那样比赛好了。”

    虽然她觉得这个游戏太简单了，但如果是对决的话倒也能够让她有点兴趣。

    阿狂惊讶的，“你要和我玩？”她堂堂舞王被一个陌生人挑战还是有些意外的。

    陆临点了点头道，“嗯，不过希望更难一点！”

    众人不禁起了喧哗，“真的假的啊？她竟然挑战舞王阿狂？而且还更难？”

    “她不会真的有实力吧？难道是隔壁城市过来砸场子的？还是是个白痴？”

    “更难一点？有趣！难不成她要跳那首传说中至今为止除了林晴羽没有人全部跳对过的《萝莉剑仙》？”

    众人在疑惑的同时亦是期待。

    那阿狂她愣了一下，对方竟然要跳更难的？那不就是《萝莉剑仙》了吗？说实话她虽然能够把《林落夏雨》跳的一个指令不错，但《萝莉剑仙》她真的hold不住，虽然她练习了不知道多少错，甚至对于那个有个叫林晴羽的女高中将《萝莉剑仙》跳的一个不错很怀疑。

    毕竟《萝莉剑仙》第一个指令就长达12个，最长的甚至高达20，简直不可能有人能够跳的完才对。

    但她阿狂岂会畏惧，且对方年龄看起来比她小不少，而且感觉是个乖乖女，不可能像她这样经常泡在电玩室，最重要的是她对自己的实力自信无比。

    “那就来吧！”阿狂开口道。

    林倾仙她在一旁很无奈，她上前几步道，“我给你们投币。”

    那阿狂道，“不用，我有币！”

    林倾仙开口道，“行吧……”

    接着她给陆临投了几个币，“陆临加油！”

    陆临她回答道，“我会加油的，师父。”

    接着陆临和阿狂两个人都站在了跳舞机上，不少人拿出手机起来，不管这场结局如何，拍漂亮的妹子就够了，发个朋友圈或者抖音，还不是美滋滋？

    这时跳舞机开始倒计时，“10！”

    “9！”

    “8！”

    “……”

    “1！”

    倒计时结束所有全神贯注的盯着屏幕上看了起来，第一个指令出来，正如众人所想的那样是一个十二指令。

    阿狂她见状惯性的跳动起来，但这时“砰！”的一声响起，阿狂她听到这声音震惊无比，她才跳了两个指令，对方已经完成了？

    这下阿狂知道对方自己是遇见真高手了，其他人也都是震惊无比，看着陆临首先将指令完成，而且速度快的她们都没看明白！

    这让他们不禁倒抽了一口凉气，这陆临竟恐怖如斯？

    林倾仙看着那脚尖轻轻跃起的陆临她就和众人不同了，她知道陆临根本没有认真，只是随随便便玩而已。


------------

第九百二十八章 武道世家［求订阅！］

    而且是非常不认真，陆临那王者境的实力没有拿出来，浮光掠影身法没有踩出来，魔玄境第二阶段没有开出来，当然拿出来可能机器都不一定能够判断出来这么快的速度。

    比赛在继续第一轮的十二个指令那阿狂也是有惊无险的完成了，她虽然没有像陆临这样是修士，但她胜在熟练，就像奥运会上打破记录的运动员一样，通过努力超越了人体的极限。

    第一轮就这样过去了，一旁的静哥看着陆临她内心很是震撼，感觉这陆临年纪轻轻看起来不过十六岁左右，而且漫不经心的怎么这么厉害？轻而易举的将《萝莉剑仙》第一个指令跳完了？而且速度未免也太快了吧？她都没有反应过来。

    说实话就算她和阿狂易位也很决计压制不了陆临，她决定继续看下去看看对方是否一直会这么厉害？

    瞬息间第二个指令出现，静哥她全神贯注的盯着陆临看，但她还没有看明白，“砰！”的一声陆临又跳完了！

    “这……”静哥凌乱了，她隐隐约约感觉陆临不是一般人，否则无法解释！正常人哪里能这样啊？在十二个指令刚出来的时候就跳完了？

    阿狂也意识到了这点，感觉陆临应该不是正常人，正常人这么做绝对是不可能的，她才刚迈出步子，对方就完成了，这样的速度哪怕是世界冠军都做不到。

    围观的人亦是如此觉得，陆临这完全超出人体极限了，达到了一个不可思议的离谱地步！

    “她到底是什么人？这未必也不可思议了吧，怎么会有人能够做到这种程度？这简直就是神灵般的操作！”

    “是啊，就算是再厉害的人也不能在一秒钟的时候做到这种的事情吧！”

    “我觉得这件事情很是蹊跷，这到底是怎么一回事！”

    “我认输！”阿狂她想了一下直接认输，她知道再比下去没意思，只单方面被完虐，根本没有任何赢的可能性。

    陆临她略有些扫兴的道，“这么快就结束了吗？”说完她停下了脚步。

    林倾仙在一旁嘴角抽搐，你这不是废话吗？正常人谁会和你再比下去，对方脚都没有落下，你都已经踩完十二个指令了，这太离谱了好吗？

    林倾仙觉得要是她的话她肯定是每次都只压制对方一点，让对方看到一些希望。

    “你是武道高手，我怎么可能是你对手，我心服口服。”那阿狂道。

    众人惊呼道，“武道高手啊！难怪！怪不得这么厉害。”

    “这么年轻就是武道高手了，看样子开头不小，不知道是哪里的大小姐。”

    “哎，我酸了，颜值无敌，还是武道高手。”

    林倾仙她有些意外，没想到这些人竟然将陆临认为武道高手，武道世家的大小姐，说实话武道高手和武道世家的大小姐真是太贬低陆临了。

    人家可是正儿八经的修士，而且是王者境修士，并且不是普通的王者境修士，身兼仙品洪荒道兵生死剑和人圣皇皇血的王者境修士，但以资质而言天灵大陆能够压制她的几乎没有。

    并且陆临可是皇族的神女啊！

    陆临她听着对方的评价也很意外，“武道世家，那是什么东西？我怎么没有听说过。”

    众人听到这里面面相觑，都感觉这是怎么一回事？这陆临不是武道世家？是散武？这实在是太惊人了！

    没想到居然是一个散武。

    “妹子你不是武道世家的！那你肯定是跟师父修炼是吧？或者是一个散武？”

    “厉害啊，我听说武道这东西师父是最重要的啊，那你师父肯定是一个非常厉害的家伙。”

    “我也是这么觉得，不是武道世家只能是散武或者是拜师的，但妹子你这么年轻肯定不能是散武，一定是跟师父学的。”

    众人不禁的羡慕，他们也很想学武道，武道这东西一旦学到一定的程度便可以在落云很大一部分城市横着走，是万人敬仰的对象。

    只是武道都被一些大家族所垄断了，他们这些平民哪里有机会去学武？

    当然偶尔也有一些大宗师喜欢云游四海，看见天资聪颖的人也会收弟子，只是这种可能性极低，堪比买彩票，所以他们才会如此羡慕陆临。

    你让他们相信陆临是自己练的那绝对不可能，因为陆临太年轻了，这样年轻的人自己练恐怕连基本功都打不好。

    所以他们坚信陆临一定有一位老师，不然不科学。

    陆临她笑道，“你们说的我不太不懂，可是我师父真的非常厉害，普天之下没有人是她的对手，任何人都打不过她。”

    林倾仙本来觉得太无聊想走，但听到陆临的这话她觉得或许还可以在这里再待一会儿，反正其他的游戏设备也没啥好玩的。

    咳咳，我林倾仙绝对不是因为听到陆临吹我我才这样的啊！我发誓！

    如果我……那就让我……

    让我……

    晚餐多罚一杯奶茶好了！

    超级恐怖的惩罚！

    众人听到陆临这么说她的师父，不禁兴奋的猜测起来，“妹子！你师父是谁？是无情铁手张铁手吗？我记得张铁手就是这样的人，他纵横落云国五十载，从未一败！”

    “张铁手就他配得上不败？不过没有跟大高手对拼过而已，我看是断头台风龙吧！他可是真正意义的不败神话，自六岁练武起来，到如今已经四十多了，但从未输过，甚至击败了上一代落云国武林神话凯皇！”

    “你们说的都不对，这些人早已经加入家族，岂会随便游荡，我看真的有可能是缥缈之仙一剑仙皇李黑！他一生最爱游荡！我看就是他了！”

    最后一人的话一出马上得到了众人的响应，觉得这人说的最有道理，按理说应该是这样的。

    陆临她都懵了，对方说的都是什么鬼啊，她一个听说过……

    众人在一番讨论后将目光盯向陆临，“妹子不知道能否为我等解答下你的师父到底是谁啊？”

    “当然这你可以拒绝回答，我们并不是逼你。”

    “话说仙子可以不可以啊？”

    陆临她笑笑道，“这个当然可以了，有什么不可以的。”


------------

第九百二十九章 龚震天［求订阅！］

    陆临她还不清楚林倾仙吗？林倾仙这家伙虽然关键的时候特别正经，但平常就是一个凑不要脸的家伙，自恋至极，最喜欢别人夸她了，甚至经常倾仙卖萌，自卖自夸了！

    众人一听陆临说可以，一下子全部屏住呼吸起来，凝视着陆临，非常感兴趣的听陆临说她师从何方神圣！

    陆临她开口道，“就是我旁边的这个妹子，她就是我的师父。”

    林倾仙听到这里一脸高人模样，她要看看众人是怎么吹嘘自己的。

    众人本能的朝着林倾仙望去顿时愣住了一下，随后一个个泄气的道，“妹子咱们别开玩笑好不好啊，这怎么可能，她就是一只萝莉，还没有你长的高，一副手无寸铁的模样，弱弱的，还能是你的师父吗？”

    “就是，她虽然长的好看，但好看不一定中用啊，你看她身材那么娇小，皮肤那么雪白，双手稚嫩，可能连鸡都没有杀过，这简直就是一只宅家萌萝莉啊，哪里像是打打杀杀的武道宗师啊！”

    “我也是这么觉得，而且她的气质实在是太弱受了，哪有武道宗师是这样的？妹子你还是说实话吧。”

    林倾仙听到这里一下子萌住了，这怎么回事？这剧本不对啊，她知道这群家伙可能会不信，但现在却是这群对自己竟然有偏见？没错！自己是好看，是皮肤又白又嫩！但自己是弱受？

    这怎么可能？我林倾仙超攻的好不好！

    倾仙觉得委屈了！

    陆临她也没想到这群人居然这样说自己的师父林倾仙，虽然弱受的确是真的，但自己师父真的很能打啊。

    “这个跟你们很难解释……”

    林倾仙她这时打断，“我自己来解释，谁和我玩游戏，这里面的任何一个游戏都可以，只要赢了我，我这里面的硬币全都拿走！”

    林倾仙觉得自己也要秀一手武道宗师的水平！

    武道高手没办法cos修仙者，但修仙者cos武道高手可真的是不要太简单！

    众人一听林倾仙的话再看着林倾仙那两杯子的硬币顿时眼中冒着星光！说到底对于他们这群电玩爱好者来说！硬币才是真正值得在意的东西啊！

    更何况萝莉什么的是最好玩游戏对象不是吗？就算没有赢也和极品小萝莉玩过游戏了不是吗？稳赚不亏！

    马上就有人道，“妹子！我和你来！我要和你比赛车！”

    “妹子！还有我！我要和你对投篮！”

    “滚，你们都滚远点，妹子我们solo拳皇97！”

    林倾仙她自然是不会拒绝的，她回应道，“不要着急，一个个的来！”

    但就在林倾仙说完这句话的时候，一道极为嚣张霸道的一句话而出，“你们这些人听着，这里老子包场了！限你们二十秒内统统滚出去，否则我把你们打出去！”

    听到这声音所有人脸色一变，从原本因为硬币的诱惑和萝莉的可爱而兴奋的脸色变得苍白，同时眼中充满了恐惧，连说话都变得颤抖起来，“是他！龚家三少爷龚傲天！这家伙又来包场了！我们快走吧。”

    “走，否则要遭殃！上一次一个叫狂五的人已经进医院了！”

    “没错没错！惹不起！快走！”

    不少人甚至早已经走了起来！对这龚傲天畏惧不已！

    林倾仙看着人都走了这下就不开心了，自己好不容易来了点兴趣想玩玩游戏，就蹦出来一个所谓的龚傲天来捣乱？

    这让林倾仙如何能忍？

    林倾仙直接站在原地不动，她今天倒要看看这龚傲天如何把她赶走！

    陆临她见林倾仙这副模样知道林倾仙要和这龚傲天玩玩了，一下子她心里充满了期待，希望自己师父出手教训这个飞扬跋扈的恶少！

    那阿狂见两人不走，马上吓了一跳，“喂，你们两个疯了？还走吧！那龚家也有武道高手的，而且是超级高手，人送外号武神的龚子虎！你们不是对手的！”

    “而且那龚三少爷非常好色，你们不走恐怕等下就走不了了！”

    林倾仙她回答道，“谢谢你的好意，不过我并没有想法要走，这家伙这么嚣张，我岂能够不教训不教训他？”

    林倾仙所谓的小生气只是小问题，她主要还是对方实在太嚣张了，林倾仙作为这片地域实际的主宰，遇见了这种事情自然要教训教训下对方的！

    某仙可是正义的化身好不好！

    众人看着这一幕感觉这林倾仙是不是疯了，都将武神龚子虎的名头报出来了，对方竟然还没有点畏惧！

    一个人稍加思索后道，“妹子你是不是从没听过说？龚子虎啊？”

    “你们外地人吧？”

    “是啊，我以前都没有看过你们，我觉得你们可能外地人，听我们一句劝，在这里千万不惹龚傲天！”

    林倾仙不以为然的道，“今天第一次听说，他又不什么厉害的人，我干嘛要听说过？他还没有达到让我听说的层次。”

    林倾仙这话说的倒是真的，以她现在的实力想让她关心起码得有个圣级，否则都是蝼蚁而已。

    这些人真的是无语了，感觉林倾仙太狂妄了，竟然连龚子虎都不放在眼力，但事实上落云国的世俗里还没有人能够扛得住龚子虎？就算比他强的也要卖几分薄面！

    众人见两人不打算走只能摇了摇头，希望她们背后的师父能够保住她们，他们可不敢再逗留，龚傲天对于他们而言就是神！不敢违抗！

    但还没等这些人走起来，一道冷笑道，“呵呵，不好意思，今天老子心情不好，提前进来了，你们都不准走，陪我玩游戏！”

    随后一名阴气，柔美的男子出现在众人面前，他身旁还有两名甜美的女生，被他左拥右抱！

    他便是龚傲天，众人见他走了进来整个人吓傻了，一个个内心道，糟糕！这下如何是好？

    但他们也只是敢心里说一下，嘴上谁敢反抗龚傲天啊！

    一时之间整个电玩室只剩下游戏机的音乐声响，那龚傲天看着这一幕，抽了一口烟，赞赏道，“很好！很好！你们果然懂事，懂我的意思，现在来玩游戏吧！”


------------

第九百三十章 1/99999999999999999［求订阅！］

    众人一听这话内心一颤，感觉今天不死也要脱层皮，他们可是无比清楚这龚傲天到底有多变态，相传落云国一名一线女星因不愿意和龚傲天鱼水之欢，已经被玩弄成疯子了，并且卖进窑子里了。相传一名顶级富少仅仅因为踩了他的鞋子便被活活淹了，整成疯狗天天舔人鞋跟，可以说是丧心病狂的家伙，但没人敢说什么，毕竟这龚傲天家里背景实在太强了！

    有武林神话龚子虎！

    但这些人畏惧龚家背景不说什么，不代表林倾仙不说什么！

    林倾仙还没等对方开口便道，“闭嘴，我没有兴趣听你说什么游戏规则，你要是现在滚出这里我不和你计较什么了，否则你会后悔的！”

    众人听到这话目瞪口呆，他们不禁在想这林倾仙是真的不知道对方什么背景啊！

    真以为自己会点武功就可以为所欲为吗？对方家里可是有龚子虎这等武林神话的。

    同时他们内心对林倾仙不满起来，本来就可以很麻烦了，要是林倾仙把这龚傲天惹怒了，恐怕众人下场更惨。

    龚傲天听着这声音朝着林倾仙望去，他原本想狠狠教训下这个嚣张的少女，但他现在发现这个少女未免也太好看吧！

    说真的他龚傲天不是没见过美女，反而他见过的美女无数，校花，女明星，网红，模特甚至女装大佬他都玩腻了，对美女也算是有一定的抵抗力了，可是还是被林倾仙惊讶到了。

    甚至让他觉得以前他玩过的妹子都是些什么垃圾货色。

    看到这里他怒火消了许多，他现在只想让林倾仙欲仙欲死，他开口道，“妹子你知道我是谁吗？我是龚式集团龚傲天你知道吗？”

    他觉得对方应该是不知道自己身份，否则对方怎么敢对自己说这样的话？他相信自己这身份一爆出来对方肯定会吓的下跪了，然后他就可以顺水推舟了！

    林倾仙不屑的道，“知道，当然知道了，他们已经告诉过我你的身份了，但我还是那句话快滚！否则我不客气了！”

    林倾仙的强势让围观的众人不禁脸色一变，感觉这事难了！

    不过龚傲天他丝毫不生气，反而觉得这更加有趣，猎物不就是要反抗才更加有成就感吗？射杀移动的兔子和射靶子哪个更有成就感这不言而喻。

    “呵呵，有意思，敢违抗我意志的你是第一个，看样子你是真的不太了解我的背影，我再跟你说一下我家有武道大宗师，武林的神话龚子虎，无视子弹，一只手抗rpg的存在，你明白了吗？”

    龚傲天又笑道，“女人你已经成功惹怒我了，原本你应该死无葬身之地，但你只要陪我一个晚上我就可以绕你一命。”

    众人听到这里急忙对着林倾仙道，“妹子快答应龚少吧。”

    “妹子，龚少大发慈悲你应该好好珍惜，否则……”

    “是啊，妹子。”

    他们一来是为了自己，对方和林倾仙去鱼水之欢了，自然也就不会再在意他们了，二来是陪对方一夜可以说是非常低的惩罚了，毕竟这龚傲天真的太变态了！

    龚傲天听着众人的话他现在一副等待结果的模样，他相信到了这个程度对方应该不会再不知道他的厉害吧，他相信对方马上就会答应自己的请求了。

    但陆临她这个时候笑了起来，同时眼中充满了对对方的鄙夷，她知道这个龚傲天死定了，若是先前林倾仙估计也就打他一顿，毕竟对方虽然可恶，但也就霸道点，但现在对方竟然把注意打到林倾仙身上，那……

    只能说不作死就不会死！

    她师父虽然不太烂好人，但邪恶势力还是很憎恶的，否则岂会抗击外来六大势力？

    所以怎么会放过龚傲天这个恶少？

    果然正如陆临所想的那般，林倾仙她叹息道，“原来你以为只是飞扬跋扈了点，没想到品行竟然如此不堪，简直就是禽兽不如，看样子不能留你了！”

    龚傲天听到这话完全出乎意料，同时他终于有点怒了，“贱女人，给脸不要脸？如花，似玉你们两个给我把她抓了，我要看看等下在床上她是否嘴还能这么硬！”

    龚傲天身旁的两女点了点头，“是少爷！”

    她们两个除了是龚傲天的玩具外，还是保镖，每一个人都可以打二十个世俗的拳击高手，身手不俗，是登堂入室的武林高手。

    马上两人朝着林倾仙而出，快的像是兔子一般，捏着拳头很是霸道，众人当真是吓的魂飞魄散，没想到事情竟然发展到这个地步了，这下完了，龚傲天不开心他们死定了！

    林倾仙真的很感慨，没想到自己庇佑的落云国内竟然出了这样的败类！

    她摇了摇头，接着她一步跨出，就像是瞬移一样，直接出现在龚傲天面前，用着1/99999999999999999999分之一的力量一巴掌打出去！

    “啪！”的一声震耳欲聋，龚傲天当即“啊！”的一声叫了出来，整个人横飞了出去，“砰！”的一声将一台游戏机给打碎，那龚傲天躺在地上不断打摆，嘴里鲜血狂吐，就像得了羊癫疯一样！

    凄惨无比！

    他整个人快疯了，感觉痛不欲生，其实莫说他这样一位没怎么吃过苦的富少，就算是一位硬汉子也会痛的不行。

    并且他都不知道这是怎么一回事？！

    事情上不仅仅是他，其他人亦是如此，他们看着眼前的这一幕都愣住了，都没有反应过来这到底是怎么一回事，因为实在太快了，一个眨眼睛的时间不到不可一世的龚傲天就倒地了，这有点超出他们所料了。

    那两如花似玉看着这一幕面面相觑，两人眼中都充满了忌惮，她们明白林倾仙绝非普通人，而是大高手！并且两人一起都绝对不可能是对方的对手，想要压制对方只有龚子虎才行！

    若是强行冲突只有死路一条！

    那如花判断局势后道，“妹子，没想到你也是武道中人，既然都是同行，这件事情就此揭过如何？”

    似玉亦道，“妹子还请给龚家一个薄面。”

    但龚傲天这时他一双眼睛血红无比，暴戾无双，他气急败坏的道，“不用，虎爷他已经快来了！”


------------

第九百三十一章 踏空而行［求订阅！］

    众人听到这话吓的脸色大变，一个个颤抖的道，“怎么会？武林神话龚子虎要来了吗？”

    “这……究竟是好啊！”

    “完了完了！没想到竟然会这样！”

    随后众人双眼都瞪着林倾仙！他们觉得自己都被林倾仙害死了，等下要遭遇龚家人的怒火，不过他们也是敢怒不敢言，因为林倾仙他们也惹不起啊！

    毕竟这也是个武道高手！

    如花似玉脸色露出担忧，他们自然知道龚子虎就在这附近，而且说过等下就过来，这一次她们都是陪同龚子虎去参加一个会议的，只是龚傲天这么快暴露，恐怕会让林倾仙杀人灭口啊！

    “女人我一定要让你生不如死！”龚傲天他现在虽然痛苦不已，但想到等下林倾仙的惨状他还是笑出来了！

    林倾仙她自然是不会害怕的，反而意外的道，“哦？龚子虎在这附近的吗？我本来留你一命就是为了找这龚子虎，没想到他居然就在附近，那好，我就在这里多待一会儿，等他过来。”

    说完林倾仙她直接坐在了一台游戏机上面，等待着龚子虎到来。

    众人看着这一幕内心暗暗道，莫非她真的能够打赢龚子虎？但众人马上又摇头，这怎么可能呢？

    是，林倾仙的确很强，这个他们承认，但毕竟太年轻了，想击败龚子虎这种老牌大宗师想想都不现实，武道可没有捷径走，都是要一步一个脚印的。

    而且龚子虎的威名是真的靠杀出来了，曾今也有不少厉害的正义人士想去杀龚子虎，可是他们已经坟头草都已经和传说中的钻石作家林落夏雨一样高了。

    综合这两点他们觉得林倾仙肯定打不过龚子虎。

    如花似玉看着林倾仙的行为松了一口气，她们说真的很怕林倾仙突然杀人灭口，但没想到对方如此愚蠢，不过她们想想这也正常，小小年纪学会了武功，难免会膨胀。

    不过既然对方如此嚣张那真的是太好不过了，她们相信龚子虎一旦到来林倾仙必死无疑！

    龚傲天更是用看傻瓜的眼神看着林倾仙，没想到对方竟然敢叫板龚子虎，他现在很期待林倾仙被龚子虎打的跪地求饶的场景。

    就在所有人认为林倾仙膨胀，自大的时候，陆临的一句话让他们更加感觉不可思议！

    陆临她来到林倾仙面前，“师父师父，那龚子虎让我杀好不好啊？”

    然而还没有完的是马上林倾仙又道，“不行，他是来杀我的，所以还是我自己杀比较解气。”

    甚至两人还对话起来，“可是师父杀鸡焉用牛刀啊，像您这么厉害的人杀这种小角色不是太丢失身份了吗？”

    “这个嘛……”林倾仙突然觉得陆临说的有道理啊，自己现在的身份杀龚子虎的确有失身份，不得不说某仙真的太真实了，被美少女徒弟夸几句就上天了！

    “咳咳，那就让你来杀好了。”

    陆临笑呵呵的道，“谢谢师父！”

    这让众人有点傻眼，啥？她们在说啥？好像是在讨论谁杀龚子虎的事情？

    这……有没有这么离谱啊？龚子虎是谁？这风云市第一武道高手，一个武林的神话，现在竟然被两位十五六岁的小姑娘讨论起来，而且讨论的是谁杀他。

    这真的是在讨论龚子虎吗？而不是一只鸡？

    众人一下子彻底无言了，不知道该说什么好。

    如花似玉两个人也是一愣，随后在冷笑，龚旭亦是如此，觉得对方真的太天真了。

    在不远处的一处繁华珠宝店内，落云国的一些巨头皆聚集在此处，他们在讨论关于落云国珠宝生意的走向。

    他们议论讨论了几个小时，已经有了结果。

    一名美艳如花的女子上前几步，来到了一名长发西装闭眼男子面前，“龚大师，这是我们的决策还请您过目。”

    那男子正是名震风云市的巨头龚子虎，他抬头看着眼前的美艳女子，淡淡的道，“嗯。”

    说完他拿起小册子看了几眼，开口道，“就这样吧。”

    听到龚子虎说到就这样在场的巨头皆松了一口气，同时内心也在流血，这几乎算是给龚家打工了，但又有什么办法呢。

    在龚子虎这样的武林神话面前他们再厉害也得乖乖听话啊。

    “今晚你来我房间。”那龚子虎对着那美艳女子道。

    那美艳女子听罢内心大喜，“是，龚大师。”

    在场其他一些美女投以嫉妒的眼神，在她们看来让龚大师垂青可以说有了飞黄腾达的机会。

    “我现在去处理一些事情，你们暂时可以做自己的事情了。”龚子虎道。

    那美艳女子马上道，“我开车送你，龚大师。”

    龚子虎这时冷哼一声，“就你那兰博基尼的速度实在太慢了，还不如我自己走的快。”

    众人听到这里一愣，龚子虎说兰博基尼慢纵然勉强能够接受，毕竟龚子虎的身份拿出比兰博基尼更快的车子也很正常，可是龚子虎却说自己比兰博基尼还快？

    这……

    龚子虎他扫视了一眼众人，眸子中流露出不屑，“真的是没见识，给你们看看武道大宗师是如何行走江湖的。”

    说完龚子虎双手负立，朝着玻璃门处而行，众人颇为疑惑的看着龚子虎对方这是打算干什么？这可是二十楼啊！哪怕武道大宗师这么高的楼房跳下去也会死的啊！

    但下一秒龚子虎直接推开窗户一步踏出，还真的跳下去，这下众人全部变色了，马上一群人连忙上前来到窗户旁边。

    但这时的一幕把他们震惊到了极点，那龚子虎竟然双手负立，踏空而行，一步又一步的行走，宛若闲庭漫步，好不潇洒，他还传出了爽朗而狂妄的笑声。

    “踏空而行，逆转乾坤，问普天之下，舍我其谁？哈哈哈哈哈，我且去也！”

    众人这下全部凌乱了，没想到武道能够修炼到达这么高的地步，这简直像是修仙者啊！

    “太厉害了，他比以前更强了，真庆幸没有和他作对，否则我必死无疑。”

    “没想到武宗强者竟然能够踏空而行，当真是恐怖如斯啊！”

    “呵呵，不是武宗强者可以，只是他可以，他更强了，以后这落云国谁能够是他的对手？我看恐怕要变天了！”


------------

第九百三十二章 龚子虎到来［求订阅！］

    那龚子虎听着众人的话内心颇为自豪，他这一生别的没啥就练了一身绝世武功，但这足以让他笑傲落云国了，无论是什么他都可以将其掌控其中，荣华富贵，绝代佳人都是掌中物，可谓辉煌到极致。

    “一群蝼蚁不露几手，如何震的住你们。”

    龚子虎说完朝着游戏厅而去，事实上他并不是特别想去，他更想做的是和?那美艳女子鱼水之欢！只是奈何有些事情必须要把带龚傲天一起去，否则没办法做。

    想到这里他踏空而行的速度更快了。

    另外一边林倾仙她站在游戏厅的游戏机上和陆临聊了几句后，看着其他人略有些奇怪，“现在是我和龚子虎的事情，你们既然怕的话，为什么不走啊？”

    众人听到林倾仙问他们这个问题不由的怒气冲冲，但也只是藏在心里，不敢直言，毕竟林倾仙太强了，虽然不敌龚子虎，但对付他们足够了。

    他们不敢走自然是害怕龚子虎，他们留在这里或许还有可能活下去，走了对方秋后算账必死无疑！

    林倾仙见众人不肯离开，也很无奈，她暗暗道，没想到一个小小的武道高手竟然有这么强大的威慑力。

    陆临她有点儿耐不住性子了，“这龚子虎还没来不来啊？好慢啊，我都等了五分钟了。”

    那如花似玉听着陆临的话，脸色一变，她害怕对方因为耐不住性格提前暴走，马上道，“马上就到了，急什么，还是说你怕了？”

    “就是，再等等又不碍事，还是说你畏惧了？”

    陆临她听着两人的话，她摇了摇头，“哪里畏惧了嘛，明明是他来的太慢了，我就再等五分钟好了。”

    如花似玉听到陆临的话松了一口气，还好对方愿意等，“还算你守信用。”

    “这点我倒佩服你。”

    陆临她自然知道如花似玉的想法，但她无所谓修士打武林高手那简直就是捏蚂蚁，到了这个地步根本就不存在任何算计了，纯粹是力量碾压了。

    这时林倾仙开口道，“他来了，不过还要十分钟。”

    陆临听罢眼中闪过一丝惊讶，没想到林倾仙的神识之力这么强，在没有散开的情况下，仅仅是常态竟然就能够知晓那么大的范围，太厉害了！她可不行！

    然而她不知晓的是这只是一只可爱的分身林倾仙，换做全状态的神识之力还得翻三倍，完全释放覆盖整个落云国都可以了！

    过了一会儿陆临也察觉到了对方的踪迹，她没有特意释放神识去搜索对方，因为没有意义，一只蝼蚁而已。

    不过在搜索到对方的踪迹后陆临略有些无语这家伙这么装逼的吗？竟然双手负立，踏空而行！这搞的好花里花俏啊！

    再过了一会儿“砰！”的一声玻璃窗被撞开，那龚子虎破窗而去，随后很是潇洒的留在地上，那玻璃碎片一片都没有落在他的身上。

    这一刻众人脸色大变，因为龚子虎来了，这位风云市武道第一人，落云国的巨头龚子虎到了，他们浑身上下都在发抖，眸子中写满了惊悚，感觉死亡倒计时开始了！

    如花似玉看到龚子虎的到来一颗悬着的心终于放下来了许多，两个人马上朝着龚子虎而去。

    那靠在椅子上的龚傲天也是如此，他现在非常期待龚子虎为他报仇！

    陆临和林倾仙两个人则一脸的无语，她们两个人讨论起来。

    “徒弟，这家伙是不是有病啊，有门不走非要撞玻璃。”

    “师父，我也是这么觉得，不知道有什么怪癖。”

    大概花了三分钟的时间龚子虎知晓这里发生的事情，他当即瞪了那如花似玉一眼，“废物！竟然连两个女娃娃都打不过，晚上两个一起来我房间，我亲自指导你们练功！”

    那如花似玉无奈的开口道，“是！”他们自然知道这练功的含义是什么。

    龚傲天道，“虎爷帮我教训下这两个女人，不过记得帮我留下她们，我要她们生不如死！”

    龚子虎点了点头同时鄙夷道，“好，不过不得不说你的口味不行，这两个连d都没有哪来的快感。”

    说完龚子虎他上前几步，“听说你们两个是武者，我们也算是同行，这样好了，给你们两个人一个机会，向我出一拳，我不会还手，但只有这一拳，一拳过后我会在三秒内将你们给击败。”

    众人听到这话脸色大变，没想到这龚子虎这么强势，这谁能够是他对手啊？这简直无敌了！

    陆临和林倾仙则相视一眼，两个人不禁在想这么装逼的吗？

    随后林倾仙嘴角抽搐，这家伙不会是个谐星吧……

    陆临她询问道，“那个你确定吗？”

    龚子虎无比肯定的道，“当然，我龚子虎说话算数，让你一击绝对就是一击，再说普天之下难道还有人能够一击击败我龚子虎不成？怎么？没有勇气出手吗？”

    “你不放心我不会运转内力，你不用担心被弹死。”

    陆临她听到这里她已经服气了，既然对方都这么说了，那自己再不给面子是不是太瞧不起对方了？

    “行吧！那我就出手吧。”

    说完陆临她上前几步，来到龚子虎的对立面，她询问道，“我出手了啊？”

    龚子虎他笑道，“你尽管出手吧，我绝对不会反抗的。”

    他内心笑道，难不成你还认为你能够伤我不成？

    龚子虎说完陆临她上前几步出现在龚子虎面前，她伸出拳头对准龚子虎的胸口轰去，不过她这一拳打的很轻很柔，速度也很慢。

    龚子虎看着这拳头大为失望如此，感觉这太软绵绵了，一点儿力量都没有，而且速度太慢了，这哪里是武道高手啊，比一般的拳击手还差劲！

    他不禁在想这是谁教的？真的很一般！

    这甚至让他摇了摇头，用肢体语言表示失望，觉得太没意思了，这样的攻击根本无法展示出他的厉害嘛！

    唉，这不行啊！

    众人看着那陆临的拳头也是大为失望，虽然众人都觉得陆临会输，但实际上她们还是希望陆临的赢的嘛。

    毕竟陆临输了她们下场肯定很惨，但没想到陆临这么菜啊！


------------

第九百三十三章 修罗场［求订阅！］

    这让他们当真是欲哭无泪啊！

    如花似玉两个人也是大为意外，没想到这陆临这么菜，这让她们不禁鄙夷林倾仙，身为师父竟然这么藏艺，连一点真功夫都不教，而且在这样的情况下还让陆临去打龚子虎这真的是师父吗？

    这让她们怀疑林倾仙和陆临之间是不是有什么大家族的仇恨？林倾仙想借龚子虎之手除之？

    不得不说这两个人的内心活动极为的丰富，不仅仅在道德上鄙视起林倾仙，还给林倾仙和陆临脑补了一部家族内斗剧，不得不说哪怕是起点中文网钻石作家林落夏雨也未必能够在这么短的时间内想到这么多的东西。

    简直惊艳。

    龚傲天看着这一幕真的想笑！本来当他冷静了下来后觉得林倾仙和陆临两人可能是有大背景的人，说不定会导致他这一次被打白，但现在他完全打消了这个念头，这么菜的实力哪有什么背景？

    可以说这一刻全场除了两位小仙女外全部认为陆临是个菜鸟。

    甚至龚子虎都想好了接下来该说的每一句台词。

    在众目睽睽之下陆临的拳头轻轻的砸在了龚子虎的胸口上，那龚子虎被砸了一拳后感觉一点儿也不疼，他不禁果然对方太菜了！不，是自己实力太强了！

    唔……

    这凑不要脸的程度怎么感觉和某仙有点像呀！

    但马上龚子虎感觉不对劲了，怎么回事？自己身体怎么动不了了，想说话说不了？而且大脑一阵眩晕？

    “噗通！”一声龚子虎倒在地上，嘴角狂吐白色泡沫，双眼冒着星光，他内心道，妈的，这人下毒！想完龚子虎气绝身亡！一动不动，宛若一条死狗！

    就这样一代武林神话死于非命！

    这一幕全场愣起来，完全没搞懂这是怎么一回事，什么情况？陆临那一击小拳拳锤你胸口把龚子虎给锤死了？？

    但这不可能啊，龚子虎可是一个武林的神话啊！别说这么一击小拳拳了，就是吼姆拉使用时停放一百个rpg对方都未必会死啊！

    不得不说众人一脸懵逼！

    如花似玉和龚傲天亦是懵逼了，搞不懂这到底是什么情况，他们在想这龚子虎一向爱装逼，难道这是新型装逼技巧不成？

    随后他们一想肯定是这样了，在对方得意的时候突然将对方打入地狱，这的确很爽！

    没错！这就是新型装逼技巧！

    至于陆临将龚子虎打死了这个情况他们自动忽略了，因为这根本不可能。

    陆临她弱弱的将手伸了回来，一脸歉意的道，“大叔你这可不能怪我啊，这是你自己要我出手的。”

    林倾仙她这时从游戏机上跳了下来，她有点儿腻了，“陆临将那三个家伙也一起带走吧，我玩腻了，去别的地方玩吧。”

    陆临点了点头，“是，师父。”

    接着陆临看着那龚傲天三人道，“你们三个听着你们作恶多端，早就应该死了，能够活到现在已经是天大的福泽了，所以现在死了也应该没有抱怨才对。”

    说完陆临手指一挥，那龚傲天三人一下子飘浮起来，这下龚傲天三人彻底被吓坏了，这隔了十多米，一根手指让三个大活人飘浮起来这得有多么雄厚的内力啊！

    这龚子虎都做不到的！

    围观的众人看着这一幕亦是被吓到了，这手段太惊人了，他们平生还是第一次见，随后他们大喜，看样子那龚子虎是真的被杀了！

    “好厉害啊！这龚子虎我想是真的被杀死了，太好了，这一次我们不用死了！”

    “杀的好，老子早就看龚家不顺眼了！为非作歹，草菅人命，简直畜生不如！”

    “妹子杀的好！”

    顿时人群中响起了愤怒的欢呼！

    林倾仙摇了摇头，她真的没想到龚家竟然这么可恶，下一秒她微微怒道，“杀了吧！”

    陆临回应道，“是！师父！”

    龚傲天这下彻底被恐惧了，甚至后悔招惹林倾仙和陆临了，但他现在更多的是想活命！他极为狼狈的道，“两位姑奶奶饶命！我还不想死！饶命啊！”

    “求求你们放过我一命吧！”

    但陆临岂会放过他们？一瞬间陆临手指一勾，龚傲天三人直接灰飞烟灭，一滴血都没有留下，死的干干净净！

    众人看着这一幕大吃一惊，感觉这太逆天了，龚傲天三人死的太彻底了！这到底什么手段啊！

    “这是不是厉害过头了！”

    “龚子虎死的不冤！”

    “这恐怕是当今武林第一高手了吧！”

    众人纷纷惊讶不已。

    林倾仙看到这里道，“徒弟我们走吧。”

    陆临回答道，“嗯。”

    下一秒林倾仙和陆临消失在了这里，这下众人一愣，随后惊呼起来，同时他们彻底明白了一些事情，“这……哪里是武者啊！这是仙女啊！”

    “是仙！是仙！是仙女！怪不得这么厉害！”

    “我的妈啊！竟然看见仙女了！哈哈哈哈哈，我手机里竟然有仙女的照片！能吹一辈子！”

    阿狂愣在原地，她有些不敢置信自己竟然和仙女比试过一场舞蹈比赛……

    此刻出现在大街上朝着游乐场而去的陆临她好奇的道，“师父，你难道不去将那龚家彻底连根拔起吗？”

    她觉得她师父应该为斩尽杀绝的！

    林倾仙回应道，“这还用我们吗？龚家作恶多端，肯定树敌众多，而他们如今的守护神已死，有的是人找他们算账，冤有头债有主，让他们自己解决就好了。”

    陆临开口道，“说的也有道理。”

    接着陆临她开口道，“那我们继续玩好了。”

    但林倾仙和陆临不知道的是在此时的高楼上有一名短发，娇小穿着白色衣服的少女正看着她们两个，她的额头下一行行的黑线，浑身上下萦绕着黑色的神焰。

    随后她一下子抬起头，脸色苍白无比，有着杀人的目光，“呵呵，好你个倾仙姐姐！告诉我去炼丹，要不是我去炼丹房看了你一眼还真的被你骗过去了！”

    “倾仙姐姐，搞半天你在和你娇美的徒弟约会呢！”

    但林若水她不知道的是在她身后还有一位娇小的穿着灰袍的女子看着这一切的一切，并且咬了咬牙。

    “该死的倾仙……”


------------

第九百三十四章 倾仙亲戚来了！

    可以说此刻的林倾仙完全不知道自己到底处于一个什么样的场景，宛若一只即将被宰的小羔羊般浑然不知。

    造成这一切的主要原因是她将第一至尊传屏蔽气息的秘法都传了身边人，那第一至尊的秘法太过高超，哪怕是她想要察觉也是不易的，再加上她也并没有往这方面想和她现在只是一只人畜无害的分身林倾仙，神识之力只剩下1/3了，所以她就这样陷入了羞萝场！

    哎，让我们为林倾仙同学感到默哀吧！

    林倾仙她和陆临两个人此刻已经来到了当地最大的一家游乐场——萝傲天，为什么说最大那是因为这面积足足有前世的欢乐谷十倍，而且各种各样的游乐设备都有，可谓是非常厉害了！

    “师父这里面很好玩吗？”陆临她很期待的问道，毕竟她刚才在那游戏厅玩的非常不尽情，所以将希望都寄托到了这萝傲天上了。

    林倾仙这个她也不知道该怎么回答，像她这样以前玩过游乐场设施的或多或少还是能够感受到一些游乐场的快乐，甚至当做怀旧也是能够玩下去的。

    但陆临从小到大就受修士教育这个就很难说了，毕竟林倾仙她也不是什么人类研究者，哪能够知道那么多啊！

    这么一想林倾仙开口道，“干脆这样好了，我们两个当几个小时的凡人如何？这样说不定能够感受到游乐场的快乐。”

    陆临她听到这个提议感觉很新奇，而且觉得很有趣！于是乎二话不说就答应了，“师父好有趣的样子！我觉得可以的，我们尝试一下吧。”

    但陆临又皱了皱头，“等等师父，万一遇见危险怎么办呢？”

    她记得刚才可是遇见了像龚子虎这样的地方巨头啊！这要是封印修为遇见这种情况那岂不是糟糕，但封印的不彻底又没有游戏的乐趣，不得不说这让她很纠结。

    林倾仙她笑道，“身为你的师父又怎么会不知道这种情况该怎么办？放心我还有保镖呢？”

    陆临她疑惑道，“哪里有保镖？我怎么没看见？”

    陆临话音刚落林倾仙她打一个响指，一名绝色的女子出现在她身后，这是七大天使之中最强的虚无天使，如今她穿着都市服装，隐去了翅膀和神圣的气息，很是靓丽。

    她一出现便向林倾仙单膝下跪，很是虔诚。

    林倾仙她开口道，“现在你负责在暗中保护我和陆临的安全，明白吗？”

    那虚无天使点了点头，随后她走到一旁假装路人融入环境之中。

    陆临她有点意外，没想到这家伙竟然是圣人级别的，嗯！有这样的保镖的确非常安全了，这下她放心了。

    “师父快封印我们两个的修为吧！”

    林倾仙点了点头道，“嗯。”

    接着林倾仙双手一点，分别点在自己和陆临身上，一瞬间她和陆临的修为被封印起来，跟凡人没有任何区别。

    陆临她一下子感觉身体变重了许多，也感受到了一丝凉意，总之变化还是比较明显的，回到了没有遇见林倾仙的时候，这让她也有点怀念。

    “偶尔当个凡人也挺好的。”

    说完她一下子双手挽着林倾仙的手臂和林倾仙蹭在一起，她甜甜的笑道，“师父，我们这样走吧！”

    刹那间两道杀人的目光在不明的角落闪过，与此同时还有磨牙声音响起……

    林倾仙被陆临这么一贴一开始她想拒绝的，最起码要做做样子的那种拒绝，毕竟咱也不能说亲密就被亲密不是吗？做师父要威严慢慢不是吗？

    可是当陆临碰到自己的一瞬间林倾仙发现不对啊了！陆临的身体好特么的柔弱！这贴在一起实在是太舒服了，让人欲摆不能，跟看了《变身萝莉剑仙》一样！而且啊！陆临的身体还有淡淡的少女清香，让人止不住的心旷神怡。

    这谁扛得住啊？

    当然还有重要的一点，陆临贴她走的话这样显得她是攻，陆临是受嘛！

    要知道某仙最近可是饱受自己是只受的心理错觉！

    综合这三点那为什么不随着陆临而来呢？

    林倾仙想明白后，她回答道，“就这一次啊，以后可不准了，我这做师父的可是要面子的，要是每次都和徒弟这么亲密，我哪来的尊严，明白吗？走吧！”

    说完林倾仙她和陆临朝着游乐场内而去，一旁挽着林倾仙走的陆临内心窃喜道，嘿嘿，师父我还不知道你吗？你那尊严也就说说而已，我已经彻底知道怎么对付你了，只要夸你和强推就行了！

    师父你逃不出我的手掌心的，在我眼中你已经是我的人了！我会在最近找个机会把你上了的！

    不得不说此刻的林倾仙真的很弱受！像一只羔羊，完全不知道自己这漂亮徒弟的内心这痴女的想法，只能一步又一步的走进别人的计划中，不过就算知道了，恐怕某仙也会口嫌体正直吧！

    某仙:谁说的！人家才不会呢！

    两人刚走几步突然发现不对劲！随后面面相觑，皆感觉怎么好像有点儿肚子疼？

    林倾仙她脸色一僵的问道，“那……是不是来那个了……”

    “不是吧！”陆临有点儿昏厥的道，随后她开口道，“师父有没有这么巧啊！这个时候亲戚来了！而且我们两个人居然一起来的！”

    林倾仙有点儿抓狂的道，“好了，徒弟不要在意这个细节了，赶紧买卫生巾找个厕所吧！”

    说完陆临和林倾仙张望起来，开始行动起来。

    不得不说这对于陆临和林倾仙而言是一场灾难，尤其某仙这是她第一次来亲戚。

    唔，不过某仙为什么这么熟练啊……

    不过对于林倾仙和陆临而言是灾难，但在有的人眼中却是机遇……

    “厕所吗？这个地方不错，我觉得可以和倾仙姐姐发生一些愉快的事情，比如……嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “倾仙她怎么了，为什么一下那么痛？这到底发生了什么？卫生巾又是什么？这到底是怎么一回事？不过既然提到了厕所，我得在那痴女妹妹前搞定倾仙。”

    随后两道身影动了起来，朝着这附近的厕所而去。


------------

第九百三十五章 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！［求订阅！］

    大概忙活了一会儿林倾仙她已经来到了游乐园的厕所内，她拿着卫生巾的手不断地颤抖，她内心很是抓狂！

    这……这……怎么会这么痛啊……

    这……卫生巾……怎么用……我虽然看过林落夏雨的……《变身不完美少……女》里……苏茜为林倾仙上卫生巾的场景……可我真不会啊……

    好痛……我怎么办……我……

    这……什么鬼情况……怎么比以往任何一个考核都难受……

    不得不说现在林倾仙她有点心态崩了！没错就是心态崩了！她想上卫生巾！可是她真的不懂啊！不知道该怎么上啊！她从来没有做过这样的事情！

    “我……我……要哭了……”这一刻林倾仙被逼的有点儿难受了。

    还真是古人有智慧，总结出了一物降一物的至理，某仙一身修为震古烁今，同阶无双，一路而来打遍古今天骄，各种跨级杀敌创造神话般的战力，在众人看来林倾仙就没有能够阻挡她。

    但现在……某仙被某亲戚整的死去活来，不知所措！

    可谓是意想不到了！

    十秒后林倾仙她终于扛不住了，她选择放弃自己上卫生巾，一把坐在马桶的盖子上用以喘气，手中拿着颤抖不已的卫生巾，她打算彻底放弃师尊的尊严，向陆临求救！

    否则她今天真的得交代在这里不可！

    呜呜呜……

    “陆临……”

    但林倾仙话还没有说下去，一张跟自己一模一样的脸突然出现在她的面前，并且用一张手一下子赌上了她的嘴。

    林倾仙顿时震惊无比，不敢置信的看着眼前的这人，这……这……除了是林若水外还有谁呢？

    林倾仙不禁在想问这家伙怎么跟自己来了！

    陆临她在一旁已经差不多处理好了自己，变得舒服不少了，可以说撑住那口气了，她听到林倾仙那无助，弱弱的声音她不禁在想这难道是林倾仙不懂得上卫生巾想要求助于自己吗？

    想到这里陆临差点兴奋的直接将厕所拆了，这种情况简直不要太爽好不好！

    为自己那可爱到犯规的师父上卫生巾这……

    太令人期待了！

    不过表面功夫还是要做的，“师父你是需要帮忙吗？”

    林倾仙她想说点什么，但她现在完全说不下来，被林若水死死的将嘴给赌了。

    反倒是林若水她开口道，“徒弟你就站在门外等我吧，我还要一会儿。”

    林若水她可不仅仅是长得像林倾仙那么简单，就是声音也是差不多的！

    陆临这下就有点儿纳闷了，刚刚林倾仙的声音还那么的无助和弱弱，怎么这下变得这么兴奋了呢？但她还是道。

    “嗯，师父。”

    陆临话音刚落林若水她对着林倾仙发起神识通话，轻柔的道，“倾仙姐姐，我又来了。”

    林倾仙她现在心情真是很糟糕，被大姨妈整的死去活来，不是特别有心情搭理林若水，“妹妹你在干嘛？我现在很痛好不好，赶紧放开我。”

    林若水她脸颊上流露一抹浅浅的笑容，那浅浅的笑容中有小恶魔的味道，“倾仙姐姐你说干什么呢？俗话说得好，趁他病要他命，最近这几年我已经打不过姐姐了，虽然一个人也能够愉悦但其实是很寂寞的，现在好不容易碰到姐姐没有修为这样千载难逢的时候，如果不推了姐姐这天理何在你说是不是？倾仙姐姐？”

    什么？林倾仙听到林若水的话当真是被震惊到了，这家伙竟然想……

    但还没等她多想，她的四肢已经被林若水架住了，并且她看见林若水伸出粉嫩的舌头舔了一圈嘴唇。

    林倾仙刚想说不要，但对方已经吻了下去，吻在了自己的嘴唇上！

    林倾仙当即整个人完全僵住了，身体一动不动，呼吸变得异常急促，身上香汗淋漓，双眸中充满了震惊，脸颊通红！

    林倾仙当真快疯了，这林若水还真是大胆啊！同时林倾仙还发现林若水在为自己注入灵气，治疗自己的大姨妈。

    大概吻了三分钟林若水才松嘴，她嘿嘿的笑道，“嘿嘿，倾仙姐姐，怎么样？舒服了吗？”

    林倾仙她的确是感觉舒服了，林若水为她治疗了大姨妈，但她怎么会说舒服两个字，因为林若水明显在一语双关，想让她回答亲吻这个事情。

    林倾仙喘了一口气后道，“谢了，放开我吧。”

    林若水伸出一根手指做了一个嘘的动作，“嘘，倾仙姐姐，不要那么着急，好戏还在后面呢！还有要忍住哦，否则漂亮的徒弟会发觉的。”随后林若水双手朝着林倾仙的伸去，下一秒林倾仙整个人僵住了！

    她不敢置信的看着林若水！对方竟然在这种地方和自己嘿嘿嘿嘿嘿？而且外面还有自己的徒弟呢！这是否算是林若水在……

    但她“被逼无奈”之下也只好迎合林若水，她内心道，真不是我想这样做啊！是对方逼的啊！

    不过林倾仙身体倒是异常老实……

    陆临她等了十分钟后感觉不对劲啊，里面一直有动静说明林倾仙应该在上卫生巾才对，怎么现在还没有出来，陆临皱了皱眉道，“师父，你好了吗？很久了。”

    林若水她听到这声音暗中传音给林倾仙，倾仙姐姐自己回答！随后林若水松开了嘴。

    林倾仙她狠狠瞪了一眼林若水，这家伙……随后她开口道，“陆临，快了快了。”

    陆临听罢关心的道，“师父你的声音好虚弱还有喘息声，是不是很痛。”

    林倾仙开口道，“是啊是啊，大姨妈很痛呢！不过马上就好了，再等等。”

    “那好吧。”陆临无奈的道。

    “嗯。”林倾仙说完和林若水继续嘿嘿嘿嘿嘿起来，此时她和林若水的衣物一件不剩的挂在了门的挂钩上……

    与此同时在厕所外泠樱真的跟见了鬼一样，这厕所竟然还被金钟罩神功给罩了，外人进不去！

    她倒是有实力将这金钟罩打破，可是问题在于她打破了里面的人也会受伤，她不想这样做！

    这让她当真是抓狂，她觉得林若水这一去，肯定会和林倾仙做对不起她的事情。

    但又有什么办法呢？

    有的人虽然是女主待遇，但难免会败犬结局嘛……


------------

第九百三十六章 林若水自以为是的大胜利！

    于是乎泠樱就在外面活生生纠结了近十分钟，终于她还是如同先前那样放弃了击破金钟罩，任由林若水和她最喜欢的林倾仙做对不起她的事情。

    可谓是十足的败犬行为！

    在放弃击破金钟罩后泠樱没有在原地停留，她直接走了，因为受不了！

    毕竟任由发生，并不代表着能够接受。

    并且走的时候她整个身体都在发抖，牙齿咬的滋滋作响，嘴角不断念叨着“林倾仙！林倾仙！”

    她决定等下回来要林倾仙跪搓衣板！

    陆临她等了十分钟感觉很奇怪，上个卫生巾这么久的吗？前前后后都快半个小时了！这有点儿离谱啊！

    而且里面一直有动静也不是林倾仙没干事啊！

    那……

    “师父，你还要多久啊？实在不行我帮你吧！”陆临忍不住问道。

    “不用不用……我一个人就行……马上就好马上就好。”卫生间内传来林倾仙虚弱，急促的喘气声。

    陆临她听罢很是郁闷，“好的，师父我再等等。”

    说完陆临她又开始等，但马上她抬起头来，感觉自己好像发现了什么不得了的东西！自己这可爱的师父这么久还没有出来，而且连声音变得虚弱，急促，莫非自己可爱的师父是在干自己夜晚脑海中想着可爱师父干的事情？

    一下子陆临她整个心在加速，嘴角不由的扬起微笑，内心欣喜若狂的道，师父你这好刺激啊！不过我喜欢！因为这样的话，我觉得推你应该很快！

    接着陆临她走近了几步，她想听听林倾仙的喘息声，但她有点儿失望，里面虽然有动静，但只是身体摩擦发生来的，林倾仙并没有出声。

    师父，你还真是矜持！可惜你的秘密已经被我发现了，行吧，既然你不想让我知道，我就假装不知道好了，我出去等你，你慢慢愉悦~

    想“明白”后陆临她走出了厕所。

    但事实上是林倾仙被林若水给吻住了，想出声也没法出声啊！

    大概半个小时后林倾仙和林若水终于结束了这次的嘿嘿嘿嘿嘿。

    林若水她已经穿好了衣服，不过现在衣服可不比一个小时前，现在衣服可是湿漉漉的，但林若水她可没有觉得不舒服，反而穿着这样的衣服她内心上无比满足，她感觉到无比的愉悦！

    她盯着四肢不稳，脸颊红晕正在穿衣服的林倾仙她不由的笑了起来，虽然这一次比以往她和林倾仙嘿嘿嘿嘿嘿的每一次时间都短，但性质却完全不一样！

    因为以往她就是直接和林倾仙嘿嘿嘿嘿嘿嘿的，很单纯，而这一次可是当着两个人，一个人是林倾仙一直以来的好闺蜜泠樱，她可是清清楚楚记得当初在女帝神界这泠樱是如何强吻林倾仙的，她一直都记得心里，这一次她狠狠地报复回来了，不仅仅要和姐姐嘿嘿嘿嘿嘿嘿，而且还要当着你面嘿嘿嘿嘿嘿，并且你还无可奈何！

    还有个自然就是陆临，陆临虽然不知道这件事情，但这无所谓反而对于林若水来说更加愉悦，有时候偷偷摸摸比正大光明更加刺激。

    尤其是这陆临还一直喜欢她姐姐来着。

    总之这一次的愉悦是比以往任何一次都多的。

    林若水暗暗道，泠樱她太矜持，陆临她讲究循序渐进，王萧她傲娇的要死，更何况已经失踪，至于其他人像妖神之类的并不会和姐姐百合，只有我最勇敢直接，而且目前来说只有我推了姐姐，所以姐姐后宫里的老大就是我林若水了！

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    这样的感觉真是太好了！

    不过林若水也只是把自己当做后宫老大，并没有认为自己能够霸占林倾仙，这点她并不奢侈，实际上她觉得姐姐能够接纳她就不错了！哪怕林倾仙让她做最小的那个她也无怨无悔。

    当然她了解她姐姐，她姐姐并不是那种会给包括她在内的后宫团体分级别的人，在她姐姐眼里大家都差不多，谁推倒就算谁的那种。

    这个时候林倾仙也已经将衣服穿好，她假装啥都不在意，一副无所谓模样的道，“妹妹，给我将裙子清理一下。”

    林若水听罢停止了遐想，露出一抹浅浅的笑容，“嗯，倾仙姐姐，裙子这么湿，而且还有这浓郁的味道，的确应该清理一下。”

    说完林若水挥手灵气朝着林倾仙的青裙而去，为其洗干净。

    林倾仙她听着林若水的话，她觉得自己要是有法力一定要狠狠打林若水一顿！都嘿嘿嘿嘿了一个小时还调侃自己，不知道你姐姐是口嫌体正直嘛……

    太过分了！

    很快林若水便将林倾仙的裙子清理的干干净净，她开口道，“好了！倾仙姐姐，赶紧去找你那个漂亮的皇女徒弟吧！”

    林倾仙她感受了一下，发现的确清理干净了，随后她瞪了一眼林若水，“妹妹……”

    本来她想说点什么，但她觉得还是算了吧，“算了算了。”

    随后林倾仙推开卫生间门而去，林若水她转过身，双手摆在背后打着小手勾，开口道，“倾仙姐姐拜拜！”

    当林倾仙消失后林若水她直接进入了自己的法器内，她将充满了林倾仙气息的衣服扔在怀中，一脸痴女样，“嘿嘿嘿嘿嘿，这就是姐姐的味道。”

    随后她倒在了床上，嘴角流露出一抹小恶魔的笑容，“快乐的时光还可以继续的。”

    ……

    另外一边林倾仙总算走到陆临面前，她歉意的道，“不好意思啊，让你久等了。”

    哪怕是凑不要脸的某仙也觉得这么个事情让徒弟等了一个小时有点儿过分。

    她觉得自己徒弟应该有点小脾气了吧？

    但情况好像没有林倾仙想的那么正常……

    陆临她转过身来，笑道，“师父你怎么这么快就出来了？我觉得你还应该更慢点呢。”

    林倾仙当即惊讶道，“啊？”这就有点儿不明觉厉了，这等了一个小时还觉得快吗？

    真的够奇怪的……

    “快吗？我觉得挺久的了，好了不说这个，我们赶紧去玩吧，搞了半天都还没有玩过呢！”

    陆临她走了过来，挽着自己可爱师父的手，“嗯，师父！我们去玩吧。”

    于是乎在水了两章后林倾仙和陆临总算是开始玩了……


------------

第九百三十七章 继续做事［求订阅！］

    接下来的时间内林倾仙和陆临玩的也还算是愉快，各种各样的游乐设施都一一幸宠了，没有落下任何一个。

    “师父，这个奇怪的东西是什么啊？”

    “这个是碰碰车，很神奇的，要不要试试？”

    “当然要啦！”

    “行吧！那……我们来玩吧~”

    ……

    “师父师父！旋转木马看起来好梦幻！我要骑那个！”

    “没想到你还挺少女心的，走吧。”

    “可是师父你自己盯了半天了不是嘛？”

    “这个……这个……喂！陆临谁是师父谁是徒弟啊！”

    ……

    “啊！啊！啊啊啊！啊！啊！”

    “师父！你不就坐个过山车吗？你这么害怕干嘛？”

    “啊！啊！啊啊啊啊啊啊！啊！”

    “师父！好丢人！”

    “啊啊啊！啊！啊啊啊！啊啊！”

    “……”

    ……

    “师父，嘿嘿，没想到那海盗船还挺好玩的，晃来晃去的。”

    “我……”

    “师父你怎么在吐啊？”

    “像是在玩洗衣机……太难受了……”

    ……

    大概一个小时后林倾仙和陆临坐在了摩天轮上，这是她们游乐园一行最后的项目，两个人望着窗外璀璨的夜空以及跟夜空一样璀璨的都市夜景放松了起来。

    陆临笑笑的道，“师父，没想到这里的一切如此的不一样。”

    “科技真伟大。”

    这是陆临发自内心的赞叹，以往她待过的地方，无论是迷乱之岛还是她回归天灵大陆所待过的地方也好，都是千篇一律的，只有这里才让她感觉完全不一样。

    无论是建筑风格，服装风格，生活方式，食物等等方面都不一样！

    让她感觉这完全是两个世界，总之她喜欢这里。

    林倾仙她作为地球的穿越者难得骄傲的道，“那可不是嘛！科技也是人类智慧的体现，不过陆临我们现在世界的科技水平还是太薄弱了一些。”

    陆临她好奇的道，“怎么说？”

    林倾仙她感叹道，“因为这里的人还只是普通的人，最强大的武器也就是核武器那种对修士无法造成伤害的低级武器。”

    陆临一下子化身成了科幻爱好者问道，“师父那更厉害的科技是怎么样的呢？”

    林倾仙开口道，“最起码能够将从来不修炼的人改造成媲美高阶修士的存在，还要能够随意的穿梭世界。”

    陆临她惊讶不已，“有那么厉害吗？从来不修炼的人也能够媲美修士吗？”

    不得不说陆临她觉得这不太可能，有点儿离谱。

    但林倾仙她点了点头，事情她说的一点儿都不离谱，反而很严谨，超出她所知道的地方她是没说的。

    因为她曾今遇见那样的存在，那个叫苏樱的女孩子，苏樱能够将身体变换成兵器，并且能够随意穿梭空间的存在，甚至将她轻松击败，完完全全达到了高阶修士的层次。

    也是那个时候林倾仙才知道原来科技能够这么强。

    “绝对真实。”

    陆临她听到林倾仙如此肯定，这下更加惊叹科技的能力了！

    “师父，科技真的令人敬畏。”

    聊到这里两人没有再聊，而是继续看风景，十分钟后林倾仙和陆临下了摩天轮，终于结束了游乐园之行。

    林倾仙见玩了这么久问道，“徒弟是不是应该回去了？”

    陆临她不舍的道，“师父明明还有很多地方没有玩过啊！”

    林倾仙她也知道有很多地方没有玩过，而且能玩的地方还非常多，再玩一个月都可以，但总不能没有节制的一直玩吧？

    放松一下是可以的，但太过于享乐在这个乱世可是等于慢性自杀的！

    故而林倾仙回绝道，“不行，不能再玩了，得回去了。”

    陆临她下意识的后退几步，低着头道，“师父，不要这么严肃嘛，好不容易和师父单独出来玩一次，怎么这么快就回去了？师父自从我拜入你门下以来，这还是第一次我们单独出来玩呢，我想多玩一会儿都不可以吗？师父你就陪我再玩一会儿嘛。”

    说着说着陆临她泪水都出来了，“好不好嘛……”

    “世界上最最最最最可爱，最最最最最软萌，比林落夏雨还强一万倍的师父。”

    林倾仙她本打算拒绝的，但想到自己这一路而言的确都没怎么好好跟陆临相处过有点儿愧疚（听到陆临说自己是最最最最最最可爱，软萌被林落夏雨还强一万倍）所以她答应了！

    “好好好，别哭了，那再陪你玩一次，不过就一次，你自己选个地点吧，电影院？海洋馆？还是什么来着。”

    陆临她马上笑了起来，甜甜的道，“谢谢师父！其实地点什么的不瞒师父说，其实我早就想好了！”

    林倾仙疑惑道，“什么地方？”

    话音刚落陆临指着一旁的一个栋楼，“师父我想玩这个。”

    林倾仙她朝着那楼看去，是一栋装修很精致，灯光很柔和的楼，林倾仙暗暗赞叹道，这陆临品味还可以，但下一秒林倾仙她脸色变了，因为她看见上面写着情侣酒店！

    林倾仙当即道，“去你的，把师父当成什么了！回去！”

    说完林倾仙手一挥，如今她已经恢复了法力，施展起宝术强制性的将陆临带回了林家内！

    到了林家后陆临她大感无奈，觉得自己这只可爱的师父也太口嫌体正直了吧！看来只能够强推！

    不过来日方长陆临她也不着急！

    而且她明白林倾仙她既然回来了那自然要做正事了，正事好好做，玩的时候好好玩她这点是懂的。

    陆临她开口道，“师父，我修炼去了。”

    林倾仙开口道，“嗯。”

    接着林倾仙她再次忙碌了起来，和林盟各大部门的人交接起来，不过值得一提的是在和林若水嘿嘿嘿嘿嘿后，林倾仙她明显感觉精神不少，像是疲劳都一扫而空一样，很是神奇。

    这让林倾仙疑惑道，“难道应该多做……”

    但马上林倾仙脸色一变，自己骂自己道，“呸！林倾仙你怎么能够有这么不知廉耻的想法呢。”

    不过马上林倾仙又停止了骂自己，因为她觉得这是本体的问题啊，这是本体不知廉耻啊，跟她没关系的！

    自己只是一只可爱的分身林倾仙，自己又不能改变什么啊！只能继承不知廉耻嘛……

    说完林倾仙心安理得的继续做事。

    变身萝莉剑仙

    变身萝莉剑仙


------------

第九百三十八章 闯死亡之域［求订阅！］

    一个月后林倾仙她看着眼前的一张黑色的纸质地图陷入了思索中，这个地图是她林盟的一些探测精英费了好大心思才搞出来，记载了死亡之域的一些情况，各个方面都有，还算是不错。

    林倾仙她看着这地图已经有一段时间，她用她的知识推测这死亡之域绝对不是好闯的地方，哪怕是大师级别的阵法都可以轻松的做到重叠十层阵法，进行多重增幅。

    而且最让林倾仙头疼的是对方那死亡之域地势的构造上竟然有七座古峰，以林倾仙阵法宗师的水平自然知晓对方这七座古峰的含义，对方这是布置了北斗七星阵，这个阵法可以说是大师级阵法的巅峰之作之一！

    因为它可以将七位帝者的力量联合在一起且攻防一体的程度，非常强势，若非这个阵法必须要七个人把持，无法脱手，而且属于护教大阵，所谓的护教大阵就是只能依托特定地势才能够存在的阵法，无法像诛仙剑阵那样随时祭出，否则这个阵法足以媲美宗师阵法。

    可以说有这些阵法在林倾仙等人想要杀进死亡之域是非常困难的，而且这还只是林倾仙看出的问题。

    虽然说这些阵法林倾仙都可以轻松拆掉，但她需要一定的时间，对方显然不可能任由林倾仙站在这里那慢慢的拆阵法。

    林倾仙放下了死亡之域的地图开口道，“看来我低估对方了，没想到阵法这么多，不把阵法搞破，再多十位帝者也是无济于事的。”

    一旁的林小影担忧的道，“那怎么办？倾仙姐姐。”

    她和林倾仙不一样，她是天灵大陆本地人外加一直在天灵大陆，跟林倾仙有很大的不一样，林倾仙虽然一直在抗击外来势力，但她只是出于对各大真仙和天灵大陆帮助她人的感恩和对恶势力的厌恶，少了一份家国情怀，当然这也不能怪她，毕竟她是个穿越者，她爱的国在那个水蓝色的星球上。

    再加上林倾仙在天灵大陆最为惨烈的时候在闭关中，没有直视到天灵大陆惨烈的模样。

    但林小影可是见证了这一切，她迫切希望林倾仙能够早点将死亡之域清除掉。

    不过林倾仙能够做到现在的程度已经是非常了不起了，就凭她杀死十帝，组织林盟抗击死亡之域来说，足以永记史册了！

    林倾仙她思索了一会儿后站了起来，“目前来说只有一个办法，那就是破坏掉那阵法。”

    林小影她开口道，“可是倾仙姐姐，这样的阵法想来对方肯定会好好守护的，倾仙姐姐你破坏的了吗？”

    这个林倾仙她自然是知道的，对方不是傻子，这么重要的阵法肯定会层层把守，守备森严，甚至可能在哪里都是个谜。

    “事在人为，虽然看起来是没什么突破点，但不能就这样放弃，我看我亲自去一趟好了，看地图什么的还是比不上亲自观看。”

    林倾仙觉得想要找到突破点，还是得亲自去看一下，其他人做的地图碍于眼界难免会有一些东西遗漏，只有表面上的东西。

    林小影她急忙道，“倾仙姐姐，这太威胁了！不行！你不能这样做。”

    她虽然希望林倾仙能够早日灭掉死亡之域，但她可不希望林倾仙出事。

    林倾仙她听到林小影关心她她微一笑，伸手摸了摸林小影的耳朵，她开口道，“不用担心我，我只是去看看，又不是去杀敌的，而且我保命宝术很多，更何况我只是一只分身林倾仙，死了也可以轻松从本体那里复活，放心好了。”

    林倾仙说真的这倒是真的，她保命宝术多到了一个不可思议的地步，大虚空之术，浮光掠影身法，各种各样的治疗宝术，补天术，替死诀，再加上她本身只是一只分身林倾仙，死了的话也可以让本体复活自己。

    当然真的死了的话，对本体也是有一定影响的，会减少1/3的神识之力，这个想要修炼出来可能要个十年，不过对于修士而言十年也真的是不多，但能不死那自然是不死比较好。

    林小影她知道林倾仙一旦决定的事情很难去改变，还有就是她不知道林倾仙到底有多少宝术，但她知道眼前这个的确是只分身林倾仙，死了的话也可以重生。

    “那倾仙姐姐一定要小心啊！”

    林倾仙点了点头，下一秒一晃出现在了死亡之域附近的一千米外，她出现在这么远的地方，是因为她在空间跳跃的时候有微弱的空间波动，她担心死亡之域里面有神识之力特别强的人，太近的话说不定会被察觉。

    所以离的远点会比较稳妥，接着林倾仙她走路朝着死亡之域而去，她并没有选择神识探测，虽然她的神识之力很强，即使只剩下1/3，毕竟神识之力有被发现的可能性。

    所以还是用肉眼观看好了。

    林倾仙她一步一步的前进，在这里她主要是看地势，阵法什么的对方不可能裸露在外面。

    很快林倾仙她出现在离死亡之域那“域”不到一百米的地方，林倾仙望去眉头一皱，这地方似乎比地图上要大多了，她一望而去只看见一片黑暗的深渊，完全看不到地图上显示的一些东西。

    林倾仙暗暗皱眉，她觉得自己这一次不入虎穴不行了，想明白后林倾仙她一步跳了下去，但这时“刷刷刷刷！”破风的箭声不断落入林倾仙耳中，同时林倾仙面前有数万支箭矢而来，就像是雨水一样。

    林倾仙内心大惊，对方这是已经有了防备吗？

    自己这一来就暴露了，真的是不应该啊！

    林倾仙面对这箭雨她没有选择避开，事实上她可以直接用空间跳跃回到林家，但这样一来的话行为就变得没有意义了，她决定了就算是牺牲掉也要把死亡之域内部的详细情况搞清楚。

    林倾仙她面对这些箭直接手一挥，宛若汪洋大海般的灵气席卷而出，“哗”的一声灵气如罡风般，一下子将所有箭矢给卷了起来，林倾仙手一推，所有箭矢飞了回去，朝着死亡之域下方而去！

    “还给你们！”


------------

第九百三十九章 一战六［求订阅！］

    说完林倾仙施展起浮光掠影身法朝着下方而去，整个人快的像一束光，达到一个不可思议的地步。

    那些箭矢还未到，林倾仙先到了死亡之域下方的深渊内，林倾仙飘浮在空中，朝着四面八方望去，她已经管不了那么多了，只想将这里的情况彻底搞清楚，让本体和另外一只分身知晓这里具体的情况，但这一望林倾仙发现了一个令人感到惊悚的事实，那就是这里竟然跟地图上完全不一样！

    地图上显示的东西一个没有，那些石峰，那些地势什么的完全没有，这里完全就是一片纯粹的黑暗且充满死亡气息的世界，像是宇宙初开一样，很是恐怖！

    这让林倾仙整个人完全愣住了，“这是怎么一回事？”

    “呵呵，你以为我们不知道你派了人来窥视我死亡之域吗？你太天真了！”

    “没错！你未免也太看不起我们了吧？诚然你派来的人个个身怀绝技，能够直接屏蔽掉气息，正常来说还真的找不到他们，但你却没有意料到我们死亡之域内外用的可不是用气息推测。”

    “看来放长线钓大鱼成功了！如果老夫没有猜错的话，你就是林盟的林倾仙吧！今日你必死无疑！”

    一下子三道极其暴戾且强势的声音从四面八方而来。

    林倾仙听到这三声音她彻底明白了，自己这是中计了，对方传递了假信息给自己，林倾仙此刻一下子有了更多的疑问，为什么对方要传假信息给自己？

    对方将七星北斗阵的假消息传递给自己难道仅仅只是让自己忌惮不敢来攻打这里吗？但不对劲啊！自己若非是阵法大师岂能够知晓七星北斗阵的存在，肯定是直接攻过来了，不可能存在还特意窥视一下的意图，对方似乎是算到了自己会来这里！

    这让林倾仙感觉到了自己林盟内可能有内奸，自己当初斩杀十大帝者非常迅速，那十大帝者根本不可能将自己精通阵法的事情暴露出来，只有可能林盟内出了内奸将自己精通阵法的事情透露了出去，然后对方认定自己是宗师，所以将假信息传递出去，让自己来这里探索情况。

    当然这只是其中一种推测，也有可能是对方将自己的手下给控制了，知道林盟里的一些事情。

    不过林倾仙在来之前也不是没想过自己会暴露，她早就有相应的对策。

    林倾仙她笑道，“我必死无疑吗？我看不见得吧，死的可能是你们吧，你们没有七星北斗阵，等我回去直接带人平推了你们！”

    林倾仙她丝毫不慌，虽然危机重重，有死亡的可能性，但对方没了七星北斗阵，她活着闯出去的机会也是很大的，所以她何惧之有？

    林倾仙话音刚落，那三道声音回应道，“是吗？我们不拦着你，你尽管试试，看看你是否能够离开这里。”

    “你试试吧，别说我们没有给你机会。”

    林倾仙听到这里内心一惊，对方这么自信的吗？难道自己真的离开不了这里？

    林倾仙马上催动起空间跳跃宝术但她意外的发现完全没有用，这让她内心大惊，这片空间竟然宛若跟天灵大陆隔离了一样！

    太诡异了！

    试完了以后林倾仙她又施展起浮光掠影身法朝着原路而去，她发现自己又走了回来，就像进入了一个轮回一样，这下她感觉不秒了！自己竟然无法逃跑！

    随后林倾仙又偷偷的沟通界玄境，她想利用界玄境离开这里，她这界玄境是三只林倾仙公用的，她进入了后完全可以在另外一只林倾仙那里出现。

    嗯……就像哆啦a梦的次元口袋一样。

    但悲剧的是依然没用！这简直就跟见了鬼一样！

    那三道声音有人道，“还要试吗？你尽管再试试！可以再飞一次，我们等得。”

    “是啊，你就再试一次吧！”

    林倾仙开口道，“不用了，就这样吧。”她知道对方如此自信，显然自己就算再试一万字估计结果也一样！

    “看来你知道你自己逃不出去了，但不知道你为何还如此淡然，你莫非觉得你一个人能够对抗我们一群人不成？”

    “虽然上一次我们损失了四位帝者，但这里依然足足有六位帝者，你是不可能赢我们的。”

    “林倾仙你今日必死无疑！”

    林倾仙她听到这里比较感欣慰，因为从对方的口中能够知道对方似乎并不知道林倾仙一分为三可以长期保持的事情，林倾仙她在林家说的是林倾仙一分为三要十年才能够使用一次。

    除了自己亲密的人，如此看来自己亲密的人并没有出卖自己。

    至于她为什么淡然，说实话她真的没有好害怕的，从她的结果来说只是暂时一死而已，十年后她又可以复活不是吗，不是吗？

    从目的上来说她和另外两只倾仙思想共同，已经将这里的情况传达了回去，这里根本没有七星北斗阵，只有个神秘的空间，以林盟的势力想要扫除这里并不困难。

    所以她为什么不能够淡然？

    再说以她现在的实力说不定还可以拉一个呢！

    “你们想知道吗？”林倾仙说到这里，“轰！”的一声浑身上下燃烧起深缀的紫红色神焰，神焰外还有闪电流光，身高也高了一些，手中还有二十四把神剑，那是修罗万象剑！

    “这就是答案！”

    接着林倾仙她“轰！”的一声将自己的气息全部释放出来，再也没有任何的隐藏，反正这里又不是她天灵大陆的地方没必要隐藏气息，能够破坏多少就多少打个痛快！

    刹那间整个黑暗空间开始狂风大作，电闪雷鸣，空间开始扭曲，各种各种的裂缝出现，整个黑暗空间在林倾仙的气息下开始崩坏！

    那三道声音大吃一惊，“这……不愧是杀了六位帝者的你，还好的你的法外分身不能用了，否则老夫还真的要忌惮你！”

    “林倾仙！你来的时机不对，你今日必死无疑！”

    “你们三个也来吧，一起杀了这林倾仙，否则此女必成大灾难！”

    “杀！”


------------

第九百四十章 混战［求订阅！］

    “呵呵，你说的没错，这女人是应该一起杀之，这气息太反常，一个圣人竟然能够释放出超过我们的帝者的气息，这简直闻所未闻，不杀了她，必成大患！女人也别怪我们以多欺少了！毕竟这不是擂台比武！只能怪你命不好了！”

    “扼杀奇才，只手遮天，乃是我的乐趣，尤其是你这样的极品，我要好好折磨你！受死吧！林倾仙！”

    “真没想到我黑帝有朝一日竟然会和另外五名帝者一起围杀一名圣人，真是的意想不到，林倾仙你就算死了，也足以自傲了！我来杀也！”

    说罢六名服装统一风格，皆是纯黑战甲的老者出现在林倾仙面前不远处，每个人的气息都极强，仅仅站在那里就让整个天地沉浮，让空间都颤抖，就连林倾仙那惊天动地的气息都被削弱了很多，不愧是帝者，当真是世间的主宰！

    林倾仙感受到对方的气息后不由的内心一沉，没想到六位帝者站在一起竟然是这般的可怕，竟然能够自动削弱自己的气息，这恐怕得有一场恶战了！

    当然林倾仙一开始就觉得这一战凶多吉少，但这下让她感觉更加凶险了。

    但对方六人内心更加震惊，甚至可以说若非他们是帝者，活的够久，早对很多事情早已经看透，否则恐怕会直接奇怪了，他们先前虽然感觉到林倾仙的气息可怕的吓人，甚至盖过了他们，但那毕竟隔的比较远，还是有些削弱，如果近身后他们发现自己还是小看林倾仙了！

    因为他们觉得他们六人在一起应该稳稳压制林倾仙才对，但事实告诉他们，即使他们六个人站在一起也只是磨灭了对方大部分的气息而已，都达不到彻底磨灭，更别说稳稳压制了！

    这让他们当真是有一种江山辈有人才出，我等可以退隐的感觉，感觉自己活到狗身上去了，修炼几千年结果六个人一起还压制不住一圣人，这打击真的太大了！

    六位帝者知道这恐怕还要大战一场才能够磨灭林倾仙，这让他们想起来都觉得可笑！六位帝者一起杀圣人还要有过程，无法直接出结果。

    一位帝者更是被吓的道，“快出手！杀了她！不要让她活一秒钟，否则后患无穷！”他算是彻底被林倾仙所震惊了，一个圣人强到六位帝者都无法彻底压制，这到底是多么离谱的事情？他感觉这个世界不应该不存在这样的人，而且对方还是他的敌人。

    不过幸运的是对方今天要死在这里，否则他真的是修炼的时候想到林倾仙可能会走火入魔！

    另外几名帝者点了点头，他们内心的想法是差不多的，都觉得要马上杀了林倾仙才行，这家伙太可怕了！

    “嗯，杀了她！”

    “出手吧！”

    说完六位帝者朝着林倾仙杀去，六道惊天动地的气息在这一刻爆发，还未动手，那这空间已经开始崩溃了，无数的空间裂缝出来，死亡之域内很多人都直接炸开，化作血雾！

    六位帝者已经管不了那么多了，为了杀林倾仙他们选择了不顾一切！当然这也是超出他们意料之外才会这样，本来他们的计划杀林倾仙应该是在一瞬间的事情。

    林倾仙她见状她倒也不畏惧，反倒是感觉这以圣人之资大战六位帝者属于人生一大快事，就算是输了也足以自傲了吧？

    故而林倾仙这一刻杀意和豪情大涨，她大笑起来，“哈哈哈哈哈，来的好！你们六个一起上又如何，我林倾仙何惧！？”

    说罢林倾仙她施展起浮光掠影杀出，整个人化作一缕流光，森罗万象剑化作圆环直接砸了出去，朝着最前方的一位帝者而去，那一名帝者见状祭出自己的宝具魔神宝剑！

    他怒吼一句，“杀！”这一吼击裂苍穹，晃动苍穹，杀意扬四方，他选择和林倾仙进行强撼！没有躲避，这是他身为帝者最后的尊严！

    瞬息间“当！”的一声炸出，神光滔天，无尽的灵气宛若汪洋大海般滚滚而出，让整个死亡之域的大地都裂开了，森罗万象剑和那魔神宝剑产生了一击无与伦比的撞击，但结果却是令死亡之域的人完全想不到，竟然是魔神宝剑被砸出了一个巨大的缺口！

    这个结果震惊了所有帝者，纷纷倒抽一口凉气，感觉这太可怕了！帝器竟然一击就坏了！

    林倾仙简直强到匪夷所思！

    他们这下更加加重了击杀林倾仙的念头，三名帝者直接从左右前包抄而来，各自持一手盖世无双的宝术，灵气滔天，神光灼热，分三路击杀林倾仙。

    这时森罗万象剑已经回到林倾仙手中，她见三人杀来不由的眸光一紧，不敢有半点懈怠，当即将森罗万象剑朝着正面迎来的那位帝者挥出，随后她施展起浮光掠影身法朝着另外一名帝者而出，同时她施展出天帝星河拳！

    无尽的星辰之力在她的拳心间沉浮，璀璨夺目的星光照耀了整个死亡之域，刺眼无比，不少人更是在这一击下灰飞烟灭！

    另外一名被林倾仙无视的帝者脸生怒气，这林倾仙竟然无视他？把他当做空气对待？这让他如何受得了？好歹他也是无敌了一辈子的男子，这让直接改用底牌绝学魔龙斩！

    他二话不说双手间掏出一条百丈长的黑色魔龙，那魔龙一出现便将整个暗黑给吞噬，无尽的魔气像滔天的潮水在魔龙浑身上下拍打，宛若暗黑君主！

    他捏着这魔龙朝着林倾仙杀出！

    那和林倾仙正面抗击的帝者感受到了巨大的压力，对方的这宝术似乎有一定的克制他的效果，让他畏手畏脚起来，自己宝术都会削弱了近三层！

    “如此光明正大的宝术！可恶！”他恼羞成怒道，但他现在也只能硬着头皮将自己的宝术杀出！

    “轰！”的一声天帝星河拳和他的黑暗系宝术对上，璀璨夺目的的神光再次炸出，同时那魔龙斩的帝者这时已经杀到林倾仙背后，他二话不说将其轰出，回敬林倾仙无视他的行为！

    就这样让战局更加激烈！


------------

第九百四十一章 光明碎片［求订阅！］

    瞬息间魔龙，无尽星辰，暗黑神力混杂在了一起，碰撞出了翻天覆地的可怕冲击，无尽的神芒，如海的灵气，足以撕裂空间的罡风在一齐被打了出来，一下子死亡之域内就像是被毁灭了一样！

    另外三位帝者见状不得不施展起护体真气来抵抗这一击，而且他们都无法杀进去，可见这一击打的到底有多可怕！

    “这林倾仙简直离谱了！老夫活了六千前就没见过这样离谱的人！”

    “别说我们死亡之域了，就算是创造了我们世界的那一位女帝都未必在这个年龄层次是她对手，她恐怕是位面之女。”

    “那又如何？这一击下她难道还能够活命不成？就算活了也要被重创！”

    另外两位帝者道，“这倒也是，背后受了一击魔龙斩，哪怕是老夫也要掉半条命。”

    “这样才好，否则……”

    但他话没有说完，“轰！”的一声狂风一起，将整片天地间的一切清理干净，一下子恢复了原样，那些黑龙，无尽星辰和暗黑神术都消失了，那三位帝者本能的朝着远方看去，顿时身体一僵！

    他们简直怀疑自己的眼睛！他们看到林倾仙竟然毫发无损的站在原地，反倒是那和林倾仙对拳的帝者身体被轰穿，鲜血狂涌，整个人人不像人鬼不像鬼！

    这太离谱了！

    林倾仙她后退几步，她盯了一眼那和自己对拳的帝者，她感觉这结果未免也太出乎意料了吧！

    自己的宝术虽然强，但对方毕竟是帝者，她自知这一击赢对方应该没有问题，但重创一位帝者这是不是有点儿反常了？

    这到底怎么一回事？

    马上林倾仙想到刚才对方说的话说自己宝术太光明正大了，她一下子得到了某种启发，对方是难道畏惧太光明正大的东西？

    但在林倾仙思考的时候“杀！她刚才施展宝术将自己藏身在虚空之中并没有是硬接了下来，不要畏惧！”那黑龙帝者他说出了林倾仙的诡异之处随后朝着林倾仙杀去！

    同时那另外一名被林倾仙砸了森罗万象剑的帝者他亦道，“杀！她这诡异的宝具我正在燃烧生命之力封印它一段时间，你们快杀！”

    正如同他所说的那般他此刻燃烧了生命之力，付出了大代价在封印森罗万象剑，结果很是很成功，虽然他的生命之力在狂涌而去，但那森罗万象剑被他暂时封印住了！

    说罢那名黑龙帝者和林倾仙已经杀上，他一掌凌厉的打出，掌风阵阵，晃动间有无尽神魔的虚影闪出，林倾仙则以一拳回应他，霸道无比，“轰！”的一击对上，那黑龙帝者直接被打的浑身上下灵气狂窜，手臂更是酥麻无比，他感觉都快被林倾仙给打断了！

    他感觉这太离谱了！这林倾仙到底什么人啊！

    林倾仙她这一击下毫发无损，甚至她朝着黑龙帝者杀出，乘胜追击！但另外三名帝者岂会给她这个机会？！直接凌厉的杀来，林倾仙她见状不得不放弃杀出，随后施展起浮光掠影身法避开而来！

    一下子三名帝者朝着林倾仙杀去，那黑龙帝者很快也恢复了过来亦杀了出去，一下子变成了四位帝者围攻林倾仙！

    四人杀招齐出，战式如狂风暴雨，且一招比一招狠，打得天翻地覆，日月无光，整个死亡之域被打得四分五裂，但让众人震惊的是林倾仙虽然被压制，但他们始终无法击败林倾仙，不，是连有效伤害林倾仙都无法做到，可以说林倾仙强行和他们打成了一个五五开的情况！

    这让那对战的四位帝者当真是无法接受！

    自己四个人竟然只能压制林倾仙，却不能伤他！

    旁观的那封印森罗万象剑的帝者更是心惊胆战，没想到这林倾仙这么可怕，四位帝者都能够强行打成平手！

    这是何等匪夷所思的强者！

    “不用怕，等我修复了伤体，马上斩她！”那被打的人不人鬼不鬼的帝者怒道。

    他被林倾仙打成这样不得不说太丢人了！故而愤怒不已。

    和林倾仙激战的四位帝者听到这里亦是冷笑起来，他们开始激林倾仙，“林倾仙，你死定了，等下他加入我们，我们五打一！看你如何抵挡！”

    “哼，林倾仙别以为你一个人对抗我们四个就很厉害了，等下一样要死！”

    “林倾仙你死定了！你不会是我们对手的，好好享受死亡倒计时吧！”

    “林倾仙你怕了吗？等下你就死定了！我劝你自杀吧，我们还可以留你一个全尸！”

    但林倾仙这一激内心丝毫没有反应，反倒又一击天帝星河拳强势出击，无尽的灵气化作星辰之力而出，横扫一切，摧枯拉朽！

    正面迎击的那一位帝者见状急忙避开，没有正面迎击林倾仙的天帝星河拳，让林倾仙一拳打了个空。

    林倾仙抓住这个空隙一步而出，锻造的逃出了那四人的围攻拳，她回头望着四人笑笑道，“好像你们都很害怕我的天帝星河拳？”

    这一刻林倾仙彻底确认了，不仅仅是那一个人，而是这死亡之域这所有的人对正大光明的东西都有畏惧！

    正大光明的东西能够克制他们！而是非常有效！

    那帝者们冷声道，“是又如何？我们有六个人，足以无视你这克制效果！”

    “被你发现了，但改变不了你死去的结果！放弃吧！”

    “废话那么多干嘛，杀了她！”

    那被林倾仙洞穿身体的帝者这个时候走到那四人身旁，他开口道，“你完了！现在我们是五打一！”

    林倾仙她看着这一幕笑道，“若是先前我可能还真是要完了，但现在我觉得我还可以补救一下，你们不是畏惧正大光明的东西吗？那……”

    “我有个好东西给你们看看！”

    说完林倾仙手一挥，界玄境碎片里的光明碎片一下子出现在这片空间里，那光明碎片上迸发出璀璨夺目，圣洁无瑕的白色光芒！

    林倾仙想天帝星河拳都可以克制他们，那这代表世界最纯粹光明的光明碎片应该更加能够克制他们才对！

